京东自营，苹果出品，国行正品，双十一活动叠劵满减后不到五千，比港版官网还便宜，不用预购、不用交关税，还有流量卡送，省心省力省钱，京东下单不到一天送达，物品新全，包装完好无刮损，试用一次激活，操作变化不大，无线充电功能暂时用不着，形状和6S基本一致，外观有些许变化，比6S重点，背面是挺漂亮的，相片声音效果和6S差不多，个人用PP助手备份还原，成功将6S数据导入Ip8,比电脑itunes备份还原快多了,暂时操作流畅，未有不良反应，电池确实比6S耐用一点未见有发烫现象，待试用一段时间后追评，支持国行，五星好评！
一直是苹果的忠实粉丝，9.23抢了个8p土豪金的，双玻璃手感很不错，今天给媳妇买了个8白色的，你还别说，白色的真的很好看，用了半个月的经验总结一下。
1.缺点就是电量消耗太快，这是苹果的通用缺点。，11.0系统更新，设置的自动亮度调节没用了，设置亮度自动要去辅助功能哪里去设置一下就可以了，很多伙伴不知道，我研究好几天。问客户才知道的问题，买苹果八要配手机套子，不然一不小心丢地下玻璃会碎很心疼的。
2.优点就是系统吧，相对于10.几的系统11.0系统运行速度比之前的快多了，如果用7的，建议不要升级，升级后毛病太多，就像6-6s适合9.0几的系统，7-7p10.0多的系统，8-8p用11系统，都是相对的，升级后虽然可以用，但是毛病太多，我之前6sp系统9.3一直用，电很经用，7p10.0不升级也很耐用，这个8也不准备升级。
不等双十一了，优惠1000+可以了！关注好久了！本来打算买iphone7了，没想到8有这么大的优惠！差不几百块钱！干脆买新不买旧了！看后续使用体验如何吧！
关注了小半个月 上周六入的 现在又降了点 还能6期免息 定力不够啊哈哈哈 可惜秒杀不能价保看着评论从1w出头激增到现在的3w+  8的热度算是上去了点 作为入手的第一个iphone 用了几天还是比较满意的 屏幕显示上颜色看起来很舒服，是真心的舒服，无论白天还是黑夜.还有就是home键的振动手感很上瘾，和Mac上的触控板一样都可以做到以假乱真的效果.特殊振动系统也很有意思，可以自定义振动节奏。扬声器系统很惊艳，第一次外放音乐有一个小惊喜，竟然上面的听筒也能发声。上下双扬声器。感觉很棒。摄像拍照方面一流。人像模式没啥用，前置的摄像不要镜面就好了 总感觉好奇怪 不过拍照真的挺好的。充电的时候不能插耳机比较不方便。系统方面，超鸡流畅啊！电量的话基本每天一冲够用 每次充个1小时多。 不过用了几天总感觉左上角的返回键不怎么灵敏 要多试几次才能退出 不知道大家的是不是也这样
手机还可以，非常完美，没有任何瑕疵，拿来亲自激活的，官网上查，正品，，，，拿来没搞懂这些功能，起码搞了两个小时才玩懂
从来没用过ｉｏｓ的手机，这是第一次用，反应真的好快啊！不愧iphone最新手机，卖家服务特别好是我见过最好的服务，谁说苹果不行啦？我看特完美！！！而且搞活动，实付款才*hellip;&hellip;好了总之心里美滋滋的，废话不多说啦，总之，要祝福卖家生意兴隆，财源广进，生意红红火火，最后我也要祝福iPhone重回当年的风范......!!!
真的特别满意京东的服务和品质，全新机器，没毛病，很喜欢，虽然比备件库的二手机器要贵一些，但买就买新的，图个安心。很好，很喜欢～
多年以后的又一台苹果，心情虽然没有那么激动了，但是这良心产品够用3年，值得。
2年之后又重新用的iPhone，不是不支持国产，实在是挺难堪的，之前花了不到5k买的国产高性能机，不说品牌了，用了一年多，卡的能让你怀疑人生，现在应用是经常打开不反应，也经常闪退。去年给老婆买了个7，今年给自己换个8吧，手机价格可能贵了，可是能坚持用2，3年也值了。下单之前在7和8之间纠结了，最后决定买个8，买新不买旧。京东快递一直很喜欢，速率没的说。
苹果出品，国行正品，双十一活动叠劵满减后不到五千，比港版官网还便宜，不用预购、不用交关税，还有流量卡送，省心省力省钱，京东下单不到一天送达，物品新全，包装完好无刮损，试用一次激活，操作变化不大，无线充电功能暂时用不着，形状和6S基本一致，外观有些许变化，比6S重点，背面是挺漂亮的，相片声音效果和6S差不多，个人用PP助手备份还原，成功将6S数据导入Ip8,比电脑itunes备份还原快多了,暂时操作流畅，未有不良反应，电池确实比6S耐用一点未见有发烫现象，待试用一段时间后追评，支持国行，五星好评！快递也很好！
就目前为止我感觉很不错，第一把苹果手机，爱不释手！没有过网上说的那么不堪。降价厉害，不过价保期限内会补差价，客服人员Nacy态度很好满分。
原封未动，之前用5s 坏了就换s7 然后xiaomi6 
现在又回归iphone 
省心，省力，省事，京东4777强的，感觉划得来。好京东。
快递一直相信京东，手机正品行货，很好
感觉和7没太大区别，胜在外观好看。双十一立减活动很实惠，新上市就降这么多也算是难得。值得拥有。隔天到货，快捷方便。
说实话苹果8真没得什么亮点，正面一直没有什么大的变化，基本没有什么新功能，我表示苹果已经黔驴技穷了。本人对手机要求不高，所以还能将就着用。另外不得不夸下京东的品质，物流，电器一直在京东买。
4828入手流畅度很好，速度比6s快很多，单手操作毫无压力，降价促销性价比还是比较高的，本来6sP用的好好的，看到降价了就手贱下单了
我也来抢先评价一下，哈哈占个前排。等了一年终于等到你，手机送给老婆的，她一定很喜欢。
我本来用的是5s 用了一年又出了6我觉得小  那时候国产手机崛起了  我买了部3488的华为p9 用的还行   用了半年苹果8又出了又怀念苹果 虽然說一个月有5300的工资  一下子换好几部手机也心痛啊   有固定工作  固定工资为什么不分期呢，哈哈哈   说一下手机   很满意，内存够用了   手机性价比高   超喜欢   速度快的很
快如闪电，苹果入门机第一次买了iPhone 8  比我身边的朋友先进多了，哈哈，以前用的安卓旗舰机时间久了老是卡，听小伙伴说iPhone 的系统不错，可以买台iPhone 6S 我觉得好几年了，肯定是库存机或者是翻新机，所以买新不买旧，10月2号京东拍了八
先前用的三星S6+    用了两年多了，没有出现过问题，最近好像感觉比以前慢了那么一点都说苹果系统不卡，所以第一次买苹果，自我感觉苹果就是卖系统的，其它真的是不敢恭维，尤其是屏幕，差三星旗舰机太多了，还有声音真的很小，还有就自拍镜像无法调，键盘拨号音无法关闭，另外说说京东物流，包装真的是垃 圾，话不多说，大家看图，总的来说，我就是为了买苹果的系统而买苹果，如果安卓系统不卡的话，我不会选择买苹果手机，个人观点，不喜勿喷，谢谢
昨天下午购买，今天早上就收到了，点赞。
照片均由iPhone 7拍摄
说了了这么多
下面我总结一下：值不值得买？

iPhone8对比7多的功能有以下三点

1，玻璃后盖回归（致敬乔布斯时代的iPhone 4）。

2，加入了和iPad Pro一脉相承的Ture Tone显示。

3，支持无线充电（无线充电板需另购）。

对于已经有7或者7P的朋友来说，我个人觉得购买意义不是非常大，因为提升确实比较有限，而且不太明显，无线充电只能在固定场景使用，线充已经能满足，当然玻璃后盖手感还是很棒棒的。

对于在使用安卓或者6s以下的朋友来说，8系还是很值得购买的，因为提升非常大，加上秉承着买新不卖旧的原则，8系是非常不错的选择，当然不差钱的我建议你上iPhone X，实在是黑科技呀，如果你非常不差钱，那就挨个用吧，买了8系再买X吧！
真是好不容易抢的，昨天早上没抢到，就去移动店买的，八点多下的，这边断断续续的点到下午两三点，没抢到，结果五点快六点的时候，随便按了下买到了，真是意外的惊喜，看看移动那里还没发货，果断退了，主要是冲着无线充电去的，今天到了，用着感觉还不错，玻璃质感比金属的摸着舒服多了，整体用着还是挺不错的。
我以为会超过22万呢。屏幕有点小。然后新系统很好用。就是这个分数才20万，我觉得有点低呀。1+5手机不就达到185000分了吗？我就觉得吧，虽然他提高挺大的，但是，相比1+5来说，贵了一倍的价格。如果说这个系统没有太大依赖的话，就不太值了。
手机速度很快，不卡机，但是通话声音有点小。免提声音也小
第一次用苹果手机，运行速度很快，主要看上了它的双面玻璃，不过传说很脆啊，还要做好防护措施！还在摸索中！京东的服务确实很赞！
1.女票表示手机要戴套才可以，不然容易蛋碎。
2.手感一般吧，4年前买了5s，一直用到现在，除了内存不够用，其他还好。
3.给后买者的建议：建议买7吧，8确实亮点不多，颜色，建议选择黑色的，金色不像金色，显旧；可能是我以前一直用5s的原因，感觉速度很快，确实比安卓系统好，这点不可替代。
4.我是刚需购买，早买早用。
送给女朋友的，拆来的时候发现表面一层膜很脏，没有之前买手机那么新，可能装包的时候给我弄的，打开看 倒没有什么不同。确实是老样子。拿手机玩一会儿就没新鲜感了，我还是用我的6s把。
京东自营，搞活动买的，入手价格4838，还算比较合理，而且性能也很不错，推荐购买，好像就是货源不足。
还可以吧&hellip;但是总感觉屏幕不灵敏&hellip;希望电池没事啊啊啊&hellip;挺好看的颜值！
昨晚拍下，今天送到！机器很不错，玻璃后盖，颜值提高很多，A11仿生处理器也真的很快，以前iphone6可以淘汰了&hellip;&hellip;京东自营，值得拥有！(价格也很赞哦！)
我是一个老苹果手机的用户了，这次老婆换手机，正好赶上双11京东促销，就果断下单iphone8了。价格不用说，算上返的京豆，应该是全网最低之一了。而且京东自营绝对让人放心。手机的好处就不多说了，亮点还是系统。外观与上代无大差别，背板材质变了。硬件升级之后估计用个两仨年不成问题。在京东自营店买的东西太多了，但是3C类的产品我还是一定要在京东买，不为别的，就因为京东的售后和服务。京东自营店是我最信赖的，质量保证，物流快，送货师傅态度好，全程信息查询方便，早上下的单下午就送到了，每次都是称心的购物！
昨天第一天就拍到了&hellip;很幸运&hellip;今天一早就有了派件信息&hellip;苦苦等待啊&hellip;看起来还不错&hellip;一会去办卡贴膜去
一直挺喜欢苹果的手机  这一部还没开始使用    但是外观挺可以的   祝苹果越来越好~
手机收到了，很激动，之前一个进水了，这次看优惠这么大就买了一个，很好，一直信赖京东，家里的电器电子产品都是在京东买的，值得信赖
4777入手的，白条还分6期，已在官网查了序列号是正品，才用苹果，不太习惯?还有就是觉得屏幕小了点，适合妹纸用?
半天就到货，很不错，用起来也挺好，没有网上说的那些什么个毛病，另外，我的20倍积分呢？
收到iphone8了，7淘汰给老公了，?京东值得信赖，快递小哥本来第二天送货的，打电话让他晚上送过来的，明天家里没人&hellip;&hellip;8最大的感官区别就是后盖换成玻璃的了，其他没什么感觉，大小和7一样，用同一个手机壳
买给老婆的，5年前和她谈恋爱的时候送过一只iphone5,现在结婚了把5换了用个8，像是回到当年的感觉了。
配上我的驭胜s330的无线充电功能，简直碉堡了，买车买驭胜，苏州买驭胜，就来通园路！贺骏汽车666
还是4.7寸小小的用起来比较舒服，不过看习惯了大屏幕现在有点不习惯了-_-||
非常好，iphone的用处非常好用。值得购买
目前还没发现与安卓的大区别，曾经的魅族4手机用了三年，16G内存太小了，现在点屏幕划不动，不得不更换新手机，其实我觉得迄今为止我的魅族MIX还是挺好看的摄像二千多万，高清。哎
手机不错呀，完美，就是7换8有点亏了
挺好的，背面特别好看，自己喜欢就好！好不好用后面再来评。
很不错哈哈哈哈哈 5s用到8一个没断过 开心
不错不错，颜值很高，早上下单，晚上就到了！
物流当天到 优惠了1111。很足的优惠政策。使用感觉不错。跟7没区别。
整体效果不错，虽然有卡顿，但属于正常卡顿，毕竟新机嘛；至于其他的问题暂时没有发现，有了再说吧！！给快递点赞，虽然两天才到货！！
人生第一部iPhone手机，买之前纠结了很久，一直在等7的125G，可是等了那么久还是没货，干脆就直接下单了8，手感还是很不错的，特别怕自己一不小心把新手机给摔了～摸上去真的跟别的手机手感都不一样，系统更不用说了，整体给我的感觉就是很棒！还有一些小功能得慢慢研究研究，希望这部手机能撑得久一点，毕竟这已经是我大学的第四部手机了，再换我妈估计会揍了我。。
感觉质感还是不错的，就是买了就给降价了，你也太快了点吧！心里什么感觉你知道吗！！！
手机今天上午收到，本来昨天就可以收到的，昨天上午11点40分收信息已到快递哥手上，等到下午16点多还没送来，催单才知道分拨中心发错片区，与快递哥电话联系，他说我住的地方不归他送，已退回了，所以延误了。手机收到后按照步骤进行激活，行里说的序列号应是&ldquo;5码合一&rdquo;(即五个地方的序列号一致)我没有验到，只有包装盒背面和手机系统中两个地方的序列号是一致的，另有一组数码，包装盒、保修卡和手机系统三个地方是一致的，相信京东应该是正品。手机刚到手还没法详评，外观是不错的，只是这个金色没有果6和6s的好看，我不太喜欢。另外外包装比较简单，有两个角明显看出摔过，包括里面的手机盒都有摔过的痕迹，希望京东在这方面改进！快递哥赵先生速度快，服务态度非常好！
相信京东，就是快，手机送老婆的，的确是相当的不错，好看，惊艳，但是感觉iPhone越来越没有什么新东西出来了。
京东速度快 苹果8真好看
说实话这次的iphone8除了玻璃后盖和更快的cpu之外没什么大的亮点，ios11运行速度够流畅，玻璃后盖手感一流，但是也是指纹收集器，太脆弱了，必须戴套，从6p升上来的我表示指纹解锁真是好用秒解，已经被6p的指纹解锁折磨很久了。做活动时4777入的，京豆减了70，然后又送89京豆，实际到手4600.性价比很高，推荐购买。
在2015年的时候，我就在京东自营买了我的6plus，然后当时是买成6788，因为现在已经过了两年了，价值已经没有那么高了，所以我就换了一个iPhone8来用，我为什么选择在京东自营上来买手机？我这个手机买回来没有一点问题，没有出过任何的问题，没有闪屏，没有评论中说的那些问题，我用着特别的方便，而且iPhone8的这个操作速度实在是太快了，特别的灵敏，一定要在京东自营上买，反正我买的我这一款我就觉得特别的好用，而且内存特别大，可以装很多的视频和软件，超级棒棒哒！！京东自营上买，我从来就没有出过问题我的手机，我不知道那些出问题的评论是怎样的，但我买的两个手机都是没有出过问题，iphone8！你，值得拥有，超级好用！
手机收到了，很喜欢，第一次用苹果手机，感觉挺好的，验证了是正品，以后用着有问题再评价吧。
货是好货，但是有点小后悔早买了，11.1价格比之前便宜，而且白条六期免息。
东西可以，就是是头天买第二天又便宜了，心里不舒服，希望能像我的5s一样经用那就完美了
还可以，晚上12点买的，希望不会再降价了，用着感觉不错，第一次用苹果
手机可以的，cpu强劲，拍照也不错，感光度比上一代提升明显，手感萌萌哒，喜欢，5000/6000块的手机，国产***老是说花这么多钱买个手机有必要吗？一个手机老是上纲上线，我也是醉了。然后还说出一大堆人生大道理，大的国家，地球。********;
第一次使用京东的苹果手机，收到之后很惊喜，挺好的，物流也特别快，赞赞赞
很好，搞活动买了一台 ，一直在京东买手机，支持京东
手机看起来非常不错！打算用一用在看看！期待后面的反馈！！！
很不错很满意，机子也没有任何问题！Home键的虚拟触控反馈调教的很好
价格很合适，但是买完之后又降价了，还是有些心塞～手机电池不经用，不知道是怎么回事，总体来说比我的6p就是新系统不卡了，其他没有惊喜，要不是用惯苹果系统，苹果手机已经没有什么吸引力了
再也不担心不够用了，非常棒的手机，结婚送给媳妇的结婚礼物！之前一直用16G总是不够用！这下不用担心了！
从苹果4s开始用到8，后来一直从京东上购买，不错，
快递速度可以  一天就到  用着不错  就是刚打开的时候发现膜上有指纹印  不是很舒服  用用看吧  其他没什么问题
不愧是第一批iPhone 8，送货都那么高大上！哈哈哈！快递小哥西装革履的，大晚上过来送的！谢谢
买的还挺划算的。配送速度也可以。完美机
收到货马上就用了，还不错，4828买的觉得挺划算的，本想买7P的，一直不降价
还好，是正品，查询了，就是我买贵了50元
非常不错，上午买的下午到的，后背非常漂亮！！
后盖有缝隙，懒得换了。套壳也看不见。手机完美冷屏。6算是下岗了。没什么惊喜！
活动时间买的，个人觉得再掉也不会很多了，早买早享受，物流速度很快，手机好不好用大家都知道，希望不会出现质量问题，等时间长了再说吧！
哈哈哈，六期免息，很实惠，比起****的便宜两百也值啊，毕竟当天就用上啦，史上最值得购买的苹果机，快下手吧
这是在京东买的第四个iPhone了，一直非常信赖京东，希望京东越做越好。恰逢现在有活动，价格非常合适，不等了果断入手
膜和手机壳都弄上了   怎么说呢   东西我很喜欢    说了30号有货   结果到了今天     客服还说没货   也不知道怎么就给我发货了 呵呵    第一款苹果产品是苹果6   用了两年多   所以   那些伪君子的爱国思想   别在我这喷   想喷的都滚远点
比预计的时间长了一会儿，不过好在在今天送到了。还没打开，等验货后再评价。本来想买7，结果买了8。实在太便宜！
左边苹果8右边苹果7，感觉自己也成苹果粉了，主要是系统真的好用不卡
等了一段时.，还好抢上了。用了两三天才来评价。5888真心不贵，也就是我两个月的工资。跟家里人说买了手机，还不好意思说买这么贵的，要不然肯定会被打死！然后快递邮回来找了半天也没有找到卡针，忙活半天找朋友找了一个用，然后才注册好。接下来先说一下这个外观，外观一级棒、外貌跟苹果7一摸一样，就是背后一个是镜面玻璃，一个不是。手感贼好。然后讷，配置什么的都不是太懂，所以就不细说了，用着很舒服。哈哈，第一次写这么长的评论，足以看出对这个手机的重视度了，还有一点需要强调，建议用8的都买一个保护套，感觉摔一下的话，背后镜面玻璃直接完蛋了。
手机很好用。。第一次用苹果?。。很好使，，触感什么都不错。充电也很快。
买手机一直信赖京东，这次双11全程价保果断入手，成色完美！！！
拿到手感觉还可以，闻了闻有新机器的香味，然后网友说缝隙比较大，后背确实有点，因为是玻璃材质的原因吧，介意的还是买7比较好，一直用苹果，所以功能方面没什么惊喜感，只是新机器确实流畅感不错，希望不会有什么质量问题吧。
第一次第一时间买到苹果的新机，心情是激动的。
系统没问题，还是那么的流畅。但是第一批机子做工还是有待改进，后盖有明显的缝隙，品控没以前好了，处女座的朋友可以等后续批次，免得心理有阴影。
第一次使用苹果手机，系统真的不错，很流畅，激活！包装盒很简洁直观！我想网上的关于8的新闻也是个别的吧，苹果公司应该不会犯如此低的错误，才用质量不过关的零件！！后期用用再评论吧  &hellip;&hellip;
还可以吧 收到了 是全新正品国行  以后还会再来的    一如既往支持京东
京东的快递还是一如既往的的快，东西很完美，紫薯布丁
京东棒棒的，手机我喜欢爱不释手，不知道用的效果怎样，下次在谈论。
很漂亮的颜色 昨天刚激活 毛病肯定有的 比如拍照有滋滋的声音 希望后续使用别再出现毛病了 如果再出现毛病 真就是下图表情包了
昨天下单今天就收到了，自己用7P的，买个8给老婆用，感觉不错挺好用的
不错，反应快，但是连续用过一会就有卡顿现象，今天用了一下午，没啥问题，用着在看，感觉和7确实没啥大的区别，就多了无线充电
新品，包装完好无损，价钱超级划算，简直就是国行拿到港版的价钱，赞
个人用的第一款苹果手机，到现在用了两天，感觉系统流畅度以及手感都超好，自己属于换手机比较快的，一年一部的，更换的原因都是手机不好用了，所以干脆换个苹果能用更久。
还不错，下单免560，满5000减500,用光大银行卡支付又免100，最后成交价4728，相当满意
8的手感很好,一手就能掌控操作,金色玻璃没有太难看,反而越看越舒服,操作一如既往简洁快速,值得入手,要给京东大大的赞,值得信赖.
唯一要做的就是别摔了,成全手感牺牲了安全感!
整体都还好，就是电量不抗用。充电宝要随身背备着。
很行吧，就是背面缝隙有点儿大。
刚使用还不错^_^^_^66666
货刚刚收到。速度快。 怎么样要用才知道
苹果系统就是流畅，京东物流很快 赞赞赞
第二次在京东购买苹果机子了，信任京东自营店商品质量诚信度好，国行原机子都是刚激活的，反应和实体店一样！这次女朋友生日礼物一定开心，有机会再来购买平板电脑
手机很好，很流畅，速度也很快，物流第二天就到了，然后唯一一点的就是手机通话感觉有问题，应该是8的通病，感觉听着不自在，然后手机还卡了两次屏，其他没什么毛病。跟手机没关，感觉京东很坑，买时用的三期免息劵，结果还要手续费，咨询客服也是模棱两可，感觉京东白条免息劵真的坑
昨晚下单今天早上就到真速度
双十一价格超值，以前的iPhone卡的不行了，特价立马就换了，可惜银色的优惠幅度较小，所以买了金色。拿到手感觉，颜色也很不错。
早上下单，下午收到。物流赞一下！手机很好，并未发生新闻中提到的电池问题。做工还是一如从前。下单立减1111元，非常优惠！京东自营品质有保证！！！
我是从5S换的8，感觉就是天壤之别啊，用起很流畅，打游戏也不卡反应很快，玻璃后背手感也很好，唯一觉得就是买手机居然连张保护膜都不贴还要自己买。
正货正品，试用好评中
国行正品，超低价格
这是头一天晚上抢的，今天就到货了，速度快。上手体验了一下，感觉苹果11系统还是蛮快的，待机时间也可以，比苹果7有一定的提升（虽然电池容量有所降低）。给快递小哥点个赞。
不等双十一，京东活动给力，到手价4777元，晚上下单第二天到货！果8手感1不错，屏幕分辨率清晰度，反应速度提升很大
京东购买很放心，哈哈！趁着双十一活动买了两台，两台都是完美机，运气比较好？？？还没怎么使用，用一段时间再来评价一下使用感受！
开卖第一天就拿到货了，手机贴膜和保护套都到位了，这下可以好好玩玩了，新款的金色还不错，比以前的好看。以前的6P才16G，实在无法忍受了，终于换一个了。
帮朋友买的，开会员用了一百的卷，第一天下单第二天就到了，京东配送就是6。手机看起来感觉还不错，
一直很苦恼给女朋友生日礼物送什么，直到库老板及时推出了8&hellip;拿回去给她自己拆吧，就不晒实物图了。感谢快递大叔，顺便鄙视一下隔壁猫的20天发货
可以手机今天收到了，物流还可以吧！一直信赖京东商城！一直在京东买东西！还没有拍下的亲们赶紧的哦，早买早用啦！????
前几天有优惠买的，今天刚拆封，速度很快！不错！
果粉，纠结了好久要不要买这个电话，活动确实很给力，所以就买了
再次在京东下单，值得信赖，物流给力，下午下单，隔天中午到，好评。
不错的，苹果一向稳定耐用，没有大毛病，后盖玻璃与中框的公差在正常范围内，金色很柔美 满意
打电话的时候没有杂音为什么微信视频会有杂音
京东物流真心快. 昨晚下单现在就到了. i8 手感挺好的. 特别是后面. 那些说i8长的跟i6一样的看看背面吧
相信京东快递给力，所以选择在京东买苹果手机
物流挺快就是配送员派单太慢，果8刚开箱，还未激活使用，大晚上就不搞它了！明天才慢慢去研究一下！期望没什么大问题&hellip;&hellip;
活动时候买的价格很合适，是玫瑰金的颜色，还不错挺好看的，试用了下反应很快，操作感也比较好，总体好评
夜晚拍的旧手机像素不好，虽然第一次买苹果手机，但是感觉用的好棒，物流也快
这个颜色很漂亮手感很好
昨天买的 4800多，白条有利息，只能帮你们到这里了，没有太大的惊喜感觉，和我的6没什么区别，
可以吧，全新未激活，手感和现在用的6s区别不大，但感觉到指纹解锁快很多了，其它待使用再下结论
快递实在是快，早上抢到，下午就送到了，不过机子吧，没有什么惊喜，带了壳跟7一样！除非不带手机壳！
京东正品 值得信赖  二话不多说 老司机懂得  上车?????
手机超漂亮，很好看，8用着就是不一样，很好很流畅，软件反应速度很快，小八拿着就是舒服，玻璃的盖板比金属的好，冰凉的滑滑的，很圆润很好
京东物流快 前天早上拍下 昨天下午五点收到 只是看到这么随意的包装 心里七上八下 还好 拿出来手机盒完好无损 几年不用苹果了拿在手里还是相当惊艳的 手机外观完美无瑕 查过型号序列号之类的一切无误 触摸灵敏 系统流畅 暂时没有卡顿现象 其它还在体验当中 很高兴第一次在网上买手机就如此成功  看来京东自营还是值得信赖的 有需要还会再来
漂亮。快递很快，给力。晚上下单，第二天早晨就到了。?
还好吧  就是用久了plus这个就觉得很小
收到了，感觉挺好，我很喜欢，好久没用苹果系统的了，上手有点慢，哈哈哈，慢慢熟悉了！
手感是有的  其他的问题需要用段时间才知道   目前为止99.9分??????
感觉特棒从安卓转IOS还在适应中
双11搞活动买的，降了1111，感觉挺划算就下单了，今天用上不错，苹果系统就是好用。
早上下单下午四点就到，速度很快。包装完整，服务一如既往地好。开机验货，没有任何问题。
挺好的，苹果6掉水里主板屏幕都烧坏了，换了8，这回又可以装逼了
手机一点也不好用，而且还有时候切换不了主界面和进不了APP，
质量没的说，京东发票，正品，就是降价太快了，刚刚一个月就掉了600块
手机非常，手感很好，很喜欢，双十一抢购很优惠！
苹果8，给老公买的，看了好几款，最后选择它了，内存大小差不多，价格也很合理！
还没有拆封，看起来很不错！立减的时候买的，还可以白条分期！学生党表示很开心！
很漂亮，4777拿下的，希望不会再降价，全新未激活，配件也是全新的。信任京东
萌妹，喜欢的颜色！这次优惠杠杠的，手慢的没有了，和同事一块买了2个
从4s开始一直沿用苹果，5.6.6s到现在的8，一直都非常喜欢，期间也用过安卓，但都没超过半个月！系统的差别，是一直的差距！
还不错！后续再追加评论吧！
东西收到了，挺好的，买的时候4838现在4777。
不错不错，有了4的双面玻璃感觉了，
还没有拆封呢，国会拆开再补发照片
我买的8跑分就205835，别人的怎么又21万的，凭什么啊
从iPhone6用到iPhone8，感觉一直不错！
不错，还是那个苹果味，离开果米几年了，我回来啦
就是这信号和安卓手机一样???
首发日在官网买了8plus 256G换下7plus，备机也是当年首发在官网买的6。无奈昨晚备机6被弄坏，没有维修价值了，本打算在官网买的，无奈要一周才能送达，急着用就在京东下单了。凌晨一点下单，今早10点送到，给力。手机确实是原封未拆，品质应该没有问题。做plus的备机不错，但说实话，作为备机而言和6、7没有多少区别。
拍照过度曝光，外观与i6一毛一样。在苹果商店下载应用贼j8困难。
查过了是国行 京东快递没得说，用着感觉不错～后期有问题会追评的
很不错  主要喜欢玻璃   爱疯?买不起  就买这个也不错的
手感可以，后面玻璃挺漂亮的，活动优惠也挺大的，很好，很喜欢！
送货快，晚上下单第二天下午就拿到。无线充电用上，妥妥的装起来
感觉和iPhone6也差不多，价格降了这么多，没忍住入手了。
在京东自营店买的东西太多了。我就不逐一评价了，京东自营店是我最信赖的，质量保证，物流快，送货师傅态度好，全程信息查询方便，早上下的单下午就送到了，每次都是称心的购物！如果有不满意，我会诚恳地提出意见，反馈给京东反馈给商家，相信他们一定会吸纳改进，这样就会做到十分满意了。谢谢！！！
相信京东自营，一直在京东自营买东西，包括电子产品
等了好长时间。终于拿到手了。第一次用苹果
蛮好用的，而且不贵。收货两天用的没有什么毛病。试试看吧
还挺满意的，手机是正品，物流很快。我的小5c可以退休啦
价格不稳 买来几天价格掉几次 用的还可以 通话声音模糊
保护包装简陋了点，但手机的外包装超级棒，机子很不错，
刚买完就降价了，差价还能退么?
手机整体来说还行，刚买两天就降价没有补差价
手机不错，遇上活动价格也很实惠，买给家人的，挺喜欢的
买回来迫不及待的看看有没有网上说的瑕疵，并没有哈哈。
外形和7没什么区别，定了当天就到了，速度够快，服务不错。
果然没让我失望?
手机还没用不知道，物流不错
手机很好啊，双十一活动买的，比7便宜多了～哈哈哈哈
京东快递很迅速 撕膜太爽 ios11小问题还是有点
送给女友的手机。自己在用iPhone6
太好了，终于买到了，节省了不少费用，手机很好?
这可是苹果降价最快的手机了，优惠一千了，送货快！
反应很快，玩游戏很流畅，第一次买苹果，感觉还不错
不错很漂亮，希望不会爆炸吧
小8还是很不错的，买之前看评论还有各种担心，到了才发现很完美。。。快递也很快，美滋滋～
全天下最好的4.7寸手机~~
买了又降价，手机还不错。
不错，4777抢到的。
看着还不错，老婆用，我还是依然喜欢我的华为
iphone8漂亮，堂客很喜欢，我终于能用到堂客的iphone6了～

(￣へ￣)我想问下旧iphone手机里的短信如何单独传新手机上呢？？
ps:包装太简单了吧&hellip;&hellip;
用着挺顺畅的，第一次用苹果，感觉挺好的！
还不错，刚开始用，以后再来追评
昨晚付款今天早上就到了，京东速度就是快！
货真价实，本地发货。
还好吧，挺不错的，
刚买一天，挺快的，过几天再看看
终于盼到8了.正在使用中会继续追加评论的
很好！我很满意&hellip;&hellip;
目前还挺满意的，过段时间来追加评价
是正品，很不错，不像说的那么不坎
用几天再来评，手感一般，没7代好
就比7多了一个玻璃背，不过很可以了
苹果手机都是京东买的，不错?
挺喜欢的，好看拿着舒适
京东自营 发票齐全全新未激活
iphone8已入手，晒一晒
用起来和6s没太大区别。。。
比七重，苹果机还是很好用
应该是正品吧，京东自营的
金色还可以吧，先用着试试
第一次网上购买苹果手机，感觉还可以看后期吧，总体不错就是产地竟然是深圳富士康的
手机不错，妹子很喜欢。
机器第五位k，查询是10月中旬，郑州生产的。做工还可以，屏幕没问题，什么缝隙之类的，原来贴吧里看看，挺夸张的。看到真机，没啥纠结了，屏幕才是最重要的，毕竟每天看。就这玻璃翠的，不戴个套，肯定不行，所以其他小细节，感觉没那么太在意了。追求完美，累死处女座。
特别好看，快，易上手
速度很快，可以没有黑色。
查了是正品，没激活过
查了下应该不是二手的
京东买了好几个iPhone了，完美。优惠也很划算。6s可以暂时退休了??
很好、一直支持京东直营的东西，今早下单，下午收到，这就是京东
正品，很漂亮！在京东之前还买过iphone7，都不错！物流超快！给老妈买的，她喜欢，很炫
很喜欢～手感也好！不知道用着咋样！先用用再看～发图给你们参考～
手机还可以 正品
苹果8终于有了质量很好品质有保证激活后我喜欢下次再来的
看了好多天，抢到了黑色，终于在31号晚上决定入手，没让我失望。价格算是挺优惠的，虽然金色降了好多，但是黑色没降多少，而且几乎都是无货。最终五0三8拿到的，可以说很优惠了。没遇到前面评论里说的问题，运气非常好。第一次用iphone很棒，当然之前用的某品牌也挺好，用了两年多，现在就是内存不够用了，其他都还挺好。自己的钱买东西，自己想买哪个买哪个，和哪里产的没关系，只要好用就行。当然这部手机我是非常推荐的。看中就下手吧！
本来想换7的，看见促销活动下单减450，再领券500,很划算了，果断下单，看来又得吃土俩个月了.?
如果有十分的话我给八分，优点:苹果系统是我很喜欢的，也很耐看，还就是照相很清晰，运行速度很快；缺点：电池要一天两钟，这是苹果老毛病，做工没有HTC和索尼做得好，我的开关键都装歪了一边缝大一边缝小，底部两边扬声器只有一边响一边是假的和小米一样山寨的感觉，充电一千多毫安电池充两个多小时也只有苹果了，最严重的事8降价得很吓人，估计刚出就买的已经哭晕在厕所了。不过总的来说我喜欢它，不管他是不是苹果失败的产品都比前面的产品要强，6s以上的建设等明年看看，6以下的或想转苹果的可以买8，给京东个好评，毕竟都是正品货，苹果只给中评，果粉等得很辛苦你年年都用一个模子做出来，做工也越做越差都不走心了，如果没爆炸的话我还会再来追评的
第一天感觉挺好，用着很快，就是快，质量很好，希望没有问题，下次还会来买！感觉不错，速度就是快啊！
东西还行啊，没有我所担心的问题，第一次用苹果，不过是一直想买的，网上爆出8的好多问题，我还是毅然决然的选择了，因为我不信下一个出问题的回事我。
不错，抢购第二天就到了！速度果然快7！希望用得久！
很赞，没有问题
东西两天左右到了。如果不是双十一的话，应该一天就能到了，用得好爽啊???
以前也用过很久，用了好久的华为，我回归苹果， 华为的。功能方便。苹果的限制比较多，用一段时间，后追评。
5S用了三年，也是京东买的，最近空间不够用了，正好8出来了，就买了一个64G的，准备再用三年。说实话，如果不是空间不够，我的5S还能用几年。苹果质量和系统用过的人都知道，说装B的，麻烦你算下我5S用了三年，一年才多少米，安卓不是说不好，但是基本一年一换。
下单减了1000+,值得入手，晶莹剔透，颜值很高。使用了几天，一个字&ldquo;快&rdquo;。系统确实好，大赞一个！
我之前用的SE 一直没有出现过问题。就是内存不够。看到8出来了。我就抱着好奇的心入手了一台。今天刚收到。在我拿到手机没有开机激活之前我查询了下。我看是已被激活过。激活时间为10月5号。是不是正品我还不知道。先用再说。反正是全国联保。
昨天下单，今天收到，拆箱过程如图。从5开始用，后来换了6感觉一直很棒，坚持不入各种plus是因为4.7寸单手已经让我觉得穷途末路了&hellip;&hellip;女生里我的手已经不小了但是如图我的手也仍然不能完全到手操作。入SE一年半尺寸很好，但是做工不敢恭维，买到第一周屏幕就出现光斑，而且非进水所致，售后检测后给我换了屏幕&hellip;&hellip;刚买一周就官方换屏有没有&hellip;&hellip;后来又出现频繁耳机模式，最终选择卖了。放弃7直接入8，64G足够，每个手机都30G不到就够了，没有下载电影的习惯，家里有台式，包里有笔记本，所以算手机轻度用户，64完全够用，但是32G铁定是不够的。这方面库克也算是暗中涨价的高手7直接去掉64G，32直接跨到128。以上，个人认为找准定位，适合自己就好。2017年10月28日5038元入，以供大家参考价格。手机不好使了，不等11号了。一点小遗憾，没有买到黑色64G，而且京东硅胶保护套颜色不全，最终在官网下单黑色补充了，个人建议京东应该保证货源充足啊。另外，包装较为简陋，仅仅是一个盒子而已略显草率。给京东99分。
人生中第一次用苹手机，一开始还不会玩   玩了一两个小时才了解。  很好用。这手机我可以用五年
一直想换个手机趁着京东这样大的优惠果断入手，减了1060元，之前一直在用苹果6就是因为手机内存太小了，苹果8运行速度快了很多，不知道为什么总觉得屏幕显示器有些黄不如6亮，验证了大品牌还是值得信任的，京东送货速度很赞一点也不耽误使用，整体还是比较满意的。包装也很好送货的小哥很帅。希望不要再降价了，不然太亏了
是正品，大家可以放心购买。送的手机壳也很棒呢，已经买了7p了还是在这里买的，这次买了个8专门理财用，这个手机真的不错，内存大256，运行速度快，颜色也好看，主要喜欢她是因为喜欢玻璃面的，买的手机壳也是玻璃面的，不错不错！
黑色还是很耐看的，等了两天才到货，手感挺不错，续航还可以吧，昨天中午收到的货，非重度使用，今天早上起来还有8％的电，流畅度还可以！
到了配送站点自己取的，手机还不错，很帅气，双面玻璃很高大上！给京东点赞！速度杠杠的！首发当天能抢到，剁手党手速不是白练的&hellip;
京东自营，苹果出品，国行正品，双十一活动叠劵满减后不到4800，比港版官网还便宜，不用预购、不用交关税,给力到爆。
64G日常使用足够，金色没有以前款的暴发户气息，更加淡雅。
系统流畅   比之前5S简直天差地别。 大小合适适合单手操作。
送货超级快 第二天上午就送到了。
昨天抢到的黑色今天到了就激活了，使用了几个小时没有出现网上的问题，屏幕颜色正。京东一如既往的好
一直是苹果的忠实粉丝，9.23抢了个8p土豪金的，双玻璃手感很不错，今天给媳妇买了个8白色的，你还别说，白色的真的很好看，用了半个月的经验总结一下。
1.缺点就是电量消耗太快，这是苹果的通用缺点。，11.0系统更新，设置的自动亮度调节没用了，设置亮度自动要去辅助功能哪里去设置一下就可以了，很多伙伴不知道，我研究好几天。问客户才知道的问题，买苹果八要配手机套子，不然一不小心丢地下玻璃会碎很心疼的。
2.优点就是系统吧，相对于10.几的系统11.0系统运行速度比之前的快多了，如果用7的，建议不要升级，升级后毛病太多，就像6-6s适合9.0几的系统，7-7p10.0多的系统，8-8p用11系统，都是相对的，升级后虽然可以用，但是毛病太多，我之前6sp系统9.3一直用，电很经用，7p10.0不升级也很耐用，这个8也不准备升级。
心仪苹果8很久了，趁这次双十一的活动，优惠力度比较大，果断入手8。现在用的那个三星老是内存不够，不是手机不好，是安卓系统确实不如苹果系统，本来用的5S,现在该换8了，双面玻璃还是很惊艳的，本来想买黑色的，无奈没有货，只好买了金色的，用起来很顺手，适应的很快。
最喜欢就是京东的快递，速度快到我都不愿意再出门购物！
把我养懒了！
好喜欢京东的品质，不用怀疑是否正品，买到的是安心！
所以，京东是我购物首选！
收到后发现最外面的密封条是被破坏过的！！不过还是选择相信是正品吧，最新代iPhone应该不假吧？希望质量过关
不错，是正品
等了半个月，，还好坚持了，都打算退款了。很满意，，第一个是5，希望8也一样好。。
送货速度很快，黑色比较好看，到手后死机了一次其他都很好用
很喜欢京东，希望京东越来越给力，京东的商品是正品，非常好
机器收到了 立马拆开用起来 果然很爽歪歪 声音比我的iPhone6s plus还要大 手感很好 摸起来很舒服666
挺好的，都用了很多年的iPhone了，所以要换新机了，还好吧，没有说的爆裂问题，都用了这么久了，就是有时候系统会有点卡！
下单又减了！
京东自营是首选，值得信赖，有保障！
很快，23号下单，24号就收到货。除了无线充电，感觉上跟7没有什么差异和大亮点，玻璃机身纯属矫情，看上去普普通通，还没有红7那样惊艳.听说小8今年烂市了，厂家会根据购买的热度减产，有商家直接第二天就掉价100块，跟以前抢购根本就不是一回事，很担心价格很快就降下来。&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！。另一个方面看，苹果玩完了，小8可能是绝唱的系列，好好保存，以后二三十年会是限量绝唱纪念版。
刚好的价格入手一台苹果8，用了一天还可以要游戏流畅，电池不怎么够用京东好快隔天就到了。等在过几天看看什么效果
据不完全统计，截至10月5日，全球至少有7部iPhone 8系列手机因电池膨胀而开裂。9月29日，中国台湾一部iPhone 8新机充电5分钟后出现电池鼓包。10月2日，中国香港传出iPhone 8电池膨胀，机身爆裂。10月3日，台中也传出一起案例。10月5日，广州刘先生表示，他购买的iPhone 8 Plus，打开包装后发现机器爆裂，屏幕被弹开，但未见燃烧痕迹。。因为已经证实，iPhone 8系列手机的电池生产厂商跟之前三星Note7的电池供应商是同一家，都是由三星SDI和乐金化学(LG Chen)提供，而SDI正是三星Note7的电池供应商，是其发生连环爆的罪魁祸首。
第一次用苹果?的，没想到拿到手的手机?背后缝隙里有很多赃东西，包装也不是原包装，是京东自己的包装标签
第一次购买苹果手机，本来想买128g的但是没有。考虑到内存不足，所以买的256g，第一次用还不熟练，慢慢摸索吧！希望不要让我失望，看起来还是不错的小巧玲珑玲珑
本着买新不买旧的原则选择了8，因为活动力度很大选择了京东，作为京东的钻石用户必须相信京东啊～
手机质量没问题，值得信赖
不错，很满意！
员工福利，美得冒泡冒泡冒泡冒泡
非常喜欢 支持卖家 快递也很快
手机很不错，纠结了很久还是买了银色版，没用过银色的手机，好看，还自己配了个锤子的手机壳，好看，小8刚好，大8感觉太大了！
很值得的一次购物非常喜欢，苹果8不一样的感觉，快递服务好，速度快。很满意
刚刚收到，不知道ios11好用么&hellip;&hellip;手感外观非常好&hellip;&hellip;双击66
和7相比没有大变化，尺寸完全相同，膜和套都通用啦。外壳材料有点变化，整体不错
玻璃后盖确实好看一些，整天外观没有X惊艳的感觉。
性能秒开程序没得说，相机也不错。就是贵了点。好评。给快递小哥点赞！
京东自营，国行正品，没有毛病。用了20天，总的来说不太满意，相对iPhone7没有什么巨大的变化，就是改变了机身材质显而易见，这也是我要吐槽的，就是边框和后盖结合处，能看见缝隙，握着也有明显的感觉，一体性不好，比不上一体机身的手感，真心感觉不如我之前的6s。感觉苹果不应该是这样的品控！白色后盖几乎看不见有指纹，，很赞！iOS11感觉不好用，比如说从控制中心要进入音乐，还要按下控制栏，然后再点一下才能进入音乐，为何要多次一步呢，还用不知道为啥用不了百度地图，不能设置网络连接，一设置就卡死，不知道是不是就我一个人，缺少了之前的按压屏幕边缘切多任务，希望快点回归，还比较费电，总之用着体验不好，如果能刷到iOS10毫不犹豫！也就是iPhone用习惯了，不想用安卓。虽然现在有很大优惠，有点不开心，但也没什么后悔的，毕竟先用到了手机了，毕竟才刚出的手机！
很有手感的一部手机     准备在买一部送给女朋友
到货，包装完好，未被开封，机身完好无损，无漏胶，无裂缝，home键无错位，颜色正（拍出来的颜色效果不太好），三码一致，未被激活过，配件齐全。
翻新机什么的确实屡见不鲜了，除了实体专卖店的，其他的购买途径似乎都被爆过有问题的，所以，看人品咯，自求多福??
好吧，代买的，确实挺便宜挺划算，也确实没自用?
老婆大人送我的，第一次用苹果，本来想买7，因为金属机身，另外网上8的评价不是很好，可7价格坚挺，索性就选最新的。灰色一直无货才选银色，到手后觉得比灰色还好看。双面玻璃，最怕摔了，指纹采集器。用惯了觉得很顺手，缺点是电池续航不足。
非常不错，苹果?一如既往地支持到底！谁用谁知道！
京东就是快，手机到手用上了，感觉还不错，包装盒也完整。
东西不错，10月28日下的单，10月30日到货，由于京东搞活动，返线后再减500块钱，感觉性价比好高。14年就在京东上买了个5s，用了三年半感觉不错，质量比较好。如今果断继续光顾京东买iphone8，质量杠杠的，送货优快捷，以后还会继续使用京东买手机这样的电子产品！！！
这次价格总的来说还是不错的，性价比很高。要是能用免息券就更好了。今天用了半天，整体流畅度、分辨率、反应速度都挺好，老婆很喜欢。再用几天看看，再追评。
分期买的，第一次用苹果感觉不习惯.没安卓好用。手机反应到快，就是电不太够用，
昨天早上下的单，今天早上到手，IOS11流畅运行毫无卡顿，暂时没有升11.0.3，双十一领券减500，下单再减560，4818到手，不知道双十一当天价格会不会再降，个人感觉比较划算。
物流还是一如既往的快～手机还不错，但是现在看了这两天的新闻，还是有一点点担心的???
还可以吧。
给老公买的，全新机，包装严实。之前的32个G完全不够用，256个G速度也很快
到货很快。相信是正品。收到货简单配了膜和壳就用上了。嗯嗯 不错。功能强大正在探索中。好评
苹果8还行，刚出售买了一个金色5888，一个月降了1000多。用着还行，就再买一个其他颜色的。
手机没啥毛病！这个好评！整体质感也挺不错！对京东十分信赖！我的ipad 手机都是从京东购买！
物流很快，快递小哥很有礼貌，好评
苹果手机就是好，第一次用苹果机，不错的手机，正品，值得拥有，太棒了
首先赞扬的是京东快递，*宙第一速度 ，上午下单，下午到手，比*多了。一直用苹果，从4到8，果粉啊，中间几次想换安卓，从小米到三星到华为试了一段时间，都不错，但是总觉得有点不适应，最后还是下定决心回到果粉大家庭。风8正面和7完全一模一样，背后要顺眼一些，有6s和7的不用换机了 。iOS11觉得没9好用。风8的速度到是很快，心里略有安慰。希望系统更新后好点。
一如既往的小巧，前后玻璃相对之前的4圆润了许多，手感很好
物流很快，京东值得信赖。
多了个无线充电 处理器变成a11 剩下和7没多大区别
特意用了几天才来评论，这款机子没什么问题，买的是白色的，三个小时左右充满电，大爱
手机手感很好，用起来也超赞！
8确实好，手感和材质比我6强太多，好评
很好，京东物流速度真是快快快 现在入手真的很合适啊。
还可以吧 我是帮朋友买的物流是相当给力当天买当天就到了
还没有打开，一会儿打开了看看，看样子应该还不错的样子。快递小哥人很好。
还没正式用，果5也是京东买的几年了，没出过什么毛病，相信京东商城的东西！
还可以   就是电池太不给力了   一天都不太够
非常不错 值得信赖 最初犹豫在速宁买不买 但还是相信京东 加油?
感觉有时候有一点点卡！其它感觉还好！
大赞，媳妇新买了个手机号，已经有一个，还要再买个iPhone，考虑半天6s，7，犹豫了一两天，突然发现，京东优惠1000+，大赞，都说iPhone8不怎么样，其实有点小变化，最起码快了，比7强，还跟7一个价格，果断收了一台！
宝贝这么快就到了，非常感谢京东物流
双十一优惠活动决定下手了，发货速度非常快，前一天下午下的单第二天早上就收到货了。第一次用苹果产品，感觉还可以吧。原本打算买国产机，但有几款都在搞饥饿营销，最终还是买了苹果。总体来说还是比较满意的，至于其他的体验后再来说吧。
不错，帮朋友买的，朋友很喜欢，京东就是快
还可以吧。
还是不错滴。一直都用苹果手机。就是没有分期免息
收到感觉没什么新意跟现有的苹果区别不大不过是最新的就买了
用这手感比7好，耳机音效提升了不少，其他的还要慢慢体验
1，京东快递比较给力，就近配送，符合现在人们的的需求。2苹果手机一直在用，质量给力，64的容量对我来说正好。3现在还在激活中，还没有验证完。4快递包裹和苹果包装盒都是完整的，没有被动过的痕迹，激活有点慢啊，稍后追评论
快递很快，手机仔细看了下，表面没有掉漆，也没有指纹，好像我看到了拆箱上面有个小箭头。先用着看，目前已经激活，4828入手的，也不管价格多少了，想买怎么会管价格呢，不是吗？开启下载模式手机明显发热。后续有问题继续补充
一直都想换手机，已经看好三星S8了，奈何总是不降价。到了双十一，价格反而涨了几百块（港版）。而iPhone8第一次存储从64G起步，买最低保本就可以满足需求，虽然iPhone8相比最近的全面屏手机有些过时，但是正好双十一，优惠1111，完美契合我的需求。不需要在等了。
说是金色，实际上是新调的黄色版本，有点老，不过无所谓啦，谁让他便宜一千呢。
很不错速度恩快服务好好推荐多多买
依旧是iPhone 没啥区别，就是常规升级，金色后盖好看边框一般，啥赠品也没有，价格比较合适
东西都是这么个东西   但是送货就是快！  满分啊！
棒棒的  下次还会再次购买  真心不错
价格合适入手三台。应该不错。
手机很棒，手感也很好。黑色沉稳大气，屏幕尺寸单手操作完美，但是有点滑，最好带个套，要不容易蛋碎。系统没的说，流畅，就是贵点。快递速度赞一个，第二天就到了，快递小哥辛苦。
超喜欢银白色的，系统超快！刚收到，使用后再来追评
京东好价，刚好太太的6也差不多要换了。明天又是结婚纪念日，给个小惊喜。还没开机。但愿不要有问题。
帮别人买的，开箱看了下，似乎没有太大惊喜！不过京东快递员的速度和态度还是一如既往的好！
还没激活，暖屏很无语，可能黑色好点
下午抢到的，第二天就送来了，手感比7好，背面也比7漂亮多了，视觉享受。晒晒包装
昨晚8点多4777返89元京豆抢的，相当于4688，今天上午10点收到。整体还行吧，升级到11.1后运行流畅。外观稍有瑕疵:背面右下角有胶水痕迹，摄像头里面有少许灰尘，不影响使用就懒得换货了。昨天抢了3次才抢到，希望没货的时候直接显示不能抢，这样就不会耽误买家时间，但是对于京东的价格和服务还是满分好评的，另一家经销商**4688还要等到双十一才发货。原本想买黑色的，没想到贵700元那么多，还是算了，我没那么粉，3年前的iPhone6也是各种加价，我在香港买的很划算。
京东包装简直高大上，买了那么久的京东，这次的盒子那叫一个喜庆。手机很不错，腮红粉很漂亮，看起来很温暖的颜色。手机触感还不错，重量质感也很好。就是不喜欢那个系统字体那些，看起来很low的样子。除了这一点其余满分
完美，很满意。没有缝隙，品控很好，快递很快
原本等双十一买，可是4828的价格不能忍啊，简直是前所未有的优惠幅度了，差不多比7还便宜了，哎，管他呢，给老婆买了，反正保价。遗憾的是没分期免息，照片是别的手机拍的，傻傻分不清楚颜色&hellip;&hellip;就这吧，凑合，希望明年能推出了以令人惊艳的作品，从6～8，4代手机，简直消耗了国人对苹果所有的期待，毫无设计美感，一个造型用4代，乔帮主死不瞑目啊&hellip;&hellip;X也美中不足，但依旧是有自己的特色和标签，算是马马虎虎了
好东西，买了送老婆的，老婆不要p，说p太大了，所以买了小的。上午买下午到，厉害的京东。
还蛮好的?，有货，正品，快递快。
一如既往的好，京东物流还是很给力的 还未拆封 期待 iPhone手机还是很值得买
用了两个星期，暂时没有什么问题，不错。
用了两天再来评价的。京东自营的商品一直比较放心。
6s过渡过来的，双面玻璃，确实漂亮，但手机壳和防爆贴膜是必不可少的，透明软了最好，既能保护手机，也比较好的展示原貌。
苹果的系统还是一如既往的好用、流畅。
本来想等降价的，后来想想算了，早买早享受。
非常满意。手感好，双面玻璃。
降价850时下单的，没想到后来几天的时间一降再降，截止到今天30号为止降到了1110，原来是在和**价格战，目前比它便宜了10块钱，申请京东价保不成功，要不说秒杀商品不参加活动，要不说让我重新下单不付钱告诉他们单号再比较价钱，关键京东送的500的券只能用一次，下次再买肯定不是那个便宜的价钱了，如此价保岂不是形同虚设吗，果断12345投诉了，现在转到工商局正在处理中，一直相信京东，每年在京东消费那么多，居然这个对我们消费者，太令人失望了
为什么会这样.....
挺快的，趁着活动买了?，还行
快递相当快，手感很好，第一次用iPhone
哈哈，第一次首发，8这次整体上还是有很大的升级的，还是比较8的款式 x有点尴尬。系统相机都很好，京东品质值得信赖
今天刚收到60级的，完全够用，嗯，声音外放声音，听歌曲很不错，通话质量很好，屏幕偏黄，嗯，屏幕偏黄，还有就是，有点儿，发热，不知道是不是痘痘，都是这种情况。用段时间再追加评价。
京东很快.服务很好，支持
给男朋友买的 很喜欢。
买来给老婆的，开心了一整天了。都说跟七没区别，但是谁用谁知道啊，的确好用，颜值还高。
苹果8手机收到了，很漂亮，很好看，不错，京东自营很棒的呵呵????????????????????
第一批购买的，用了几天我来真实评价吧。最近苹果8也闹得厉害，有的说，电话无法听到对方声音必须开扬声器。有的说苹果8不防水。而我想说的是:我自己买的这部确实，出现暗黄iPhone8我也忍了，既然直接卡频无法强制关机重启。让我还能相信你们京东啥子？最恶心的一次超不愉快的购物。包装什么的我就不说了。就这质量，问题出现太多了吧。这是本人用几几天的真实反馈。
昨天买的 今天中午到货 媳妇很喜欢 大小合适 就是感觉做工廉价 苹果触屏要用力摁下键 感觉很不好 照片拍的比我小米6好 颜色逼真 用惯了安卓系统 不习惯ios系统 主要没有返回键 太不习惯了
超级赞，8的大小对于我这种女孩，手又小的来说非常合适，一直觉得plus 太大了，背面的玻璃很好看，反应也很快，系统也好用，并不耗电，白条分期没有手续费和利息，这点要给京东赞！
先用用，后期追评
手机不错，屏幕比之前的柔和，玻璃面看着很好，就是怕不耐摔
还没开封，送人的
买完银色版的就降价了，给老妈用的金色也算可以，苹果手机就不说什么了，买的就是系统，但愿不要出什么毛病就好，京东买手机放心点，保价七天，要买的朋友看时间买吧！
手感真的不错，京东快递就是快。早上八点下的单，下午就送到了
领券抢到的，价格很给力，完美无瑕疵，快递速度一如既往的好。这几天用一段时间试试看有没有大家发现的问题再追评。
还好，没有想象中的惊艳，正面跟我的6s区别不大，就背面比6s好看，质量比6s轻，系统运行暂时感觉不到区别，游戏没有试。京东的包装蛮好看的，首发全新封装未拆，物流可以的。
上手五天，充电   打王者也没有发热  发热控制挺好。  11.0.2系统流畅 但是进设置界面时有时会在左边或者右边卡出一条竖线。电池续航也挺久。后面找客服说卡出线的事，客服说让更新到最新系统11.0.3。更新后竖线没有了，但是有时软件会卡顿，电池续航也没升级前久了。系统也没有升级前的流畅。后悔升级了
还不错没有想象中难看，和以前的金色区别很大，几乎和以前的玫瑰金相似了，男士建议不要买金色了，还有就是太抠了，耳机盒子都没有了，直接绕在纸壳上，其他的没什么好说的，
这几天几家网商真的是打价格战啊，不过考虑到售后，还是在京东买放心，正好价格还不错，立减加上券和白条，省了1000+。双十一不会再降了吧？
中午一点终于拿到手了，这个包装第一次见，非常完美！4.7寸的不大不小，喜欢得不得了，还送了4500多京豆。太棒了！
10月26日买的，保价到11月12日，所以果断下单了。金色相比其他颜色要便宜，自己对颜色不是很在乎，反正要买手机套的。买了后价格降了两次，申请了两次价格保护，都成功保价。双十一活动降1111元，快接近美版的价格了，很好的一次购物。
很不错的东西，值得拥有，推荐大家购买！首先，产品的质量和描述的相符合，质量不错，价格也比超市低很多，物美价廉.其次，快递很给力，包装很严实，快递速度满意，而且服务到位.最后，售后客服人员很有耐心，认真解答客户问题！给个赞，以后继续支持京东！
送货速度还行
虽说外观和6s区别不大，但性能提升还是很明显的，尤其是升级了IOS11以后。而且6s容量只有16g，实在不够用，只能提前换机了。另外今年的金色是真好看，背面介于土豪金和玫瑰金之间，边框接近于玫瑰金，而且防指纹效果也不错。还有一点后背是玻璃的，可以无线充电，看来无线充电器的钱也不能省了。最后希望手机能用的久一点，三年左右吧。
好喜欢非常漂亮，昨天晚上订的单，今天上午就到了大爱，在京东上面已经买了三部手机了，下次还会，在京东上购买，快递，小哥也不错哦
我好后悔，买了这个。首先屏幕太黄了，颜色对比度不够高，色彩不是特别艳丽，和三星是没办法比的。其次这个手机用来听歌很崩溃，我IE80的耳机，用在这个手机上声音没有解析度，没有声场，高音一般，低音太渣。用华为P9推都比苹果好。再来就是手机背面的玻璃，非常容易有划痕，估计非常容易碎。至于相机方面，苹果一贯的蜜汁像素，习惯了无力吐槽了。后悔没入三星S8。
再来说说有点吧，增加了AR的功能，有几款游戏玩起来还是很好的，叫做悠梦。还有就是在一些细节上的小功能。这个手机的价值也就在IOS系统了。唉，伤心了
满减后用了500的手机看着非常不错希望经久耐用，买手机一般都京东放心点售后也到位，加油京东加油京东以后优惠力度再大点！！！！
京东物流还是给力，手机本身暂时没啥问题，不过8确实进步不大，用着跟之前的没区别。只是比7也没贵几百，买新不买旧。
非常不错，很好用
还可以吧，玻璃后壳让我重温i4的辉煌时代！
京东的活动价格给力4777，买新不买旧，本来想买se当备用机，结果看来看去买了8，价格给力最重要。
速度是非常快的，快递员的服务永远是无可挑剔的，价格是非常合适的，机器也是原封的，未激活，现在入手应该正是时候
手机还可以，我的5s终于可以退休了，话说你们手速真快，黑色的瞬间就没了，好想要个黑色的，银色的犹豫中又没了?快递包装零星，wocao，这包装盒就比手机盒大一点点，而且只是宽一点，长还正好，还没有那种气泡袋，防止撞压，手机盒一个角破了，伤心&hellip;&hellip;
客服态度很好 手机查了是新机 快递服务态度很好
买给老婆的，在给孩子喂奶，拿给她，说不喜欢，要金色的或者银色的！！！要我退，买个外观瑕疵小的容易嘛，不换！不晓得为什么和他们晒的包装有点不一样
在京东买的第二个苹果手机，全新未拆封未激活的机子，金色的遇到玻璃背面是出来的颜色带点嫩粉色很是稀饭！
价格无敌，迅速入手，外观是真漂亮，但是也容易碎，home键比以前的实体键舒服
jd快递又安全又快，手机收到了目前感觉非常好。一般我买贵重的东西都在jd买的，因为不放心其他地方。
我晕，刚刚把手机评价发到手机套订单去了，～ 苹果手机真是越来越没创新了，6 7 8真不知道有多大变化，正面基本一样，以前看到苹果真的觉得很不错，现在都是吃老本，不是因为习惯了系统，真的不准备买了
现在包装越来越简单了，是不是纸箱涨价了？手机还是不错，也没黄屏，速度挺快
终于等到了，早上下单，下午就到，这速度还有谁。用起来感觉就是不一样，毕业是a11，不是835
整体不错，这个金色是有点淡粉的。耳机插头是扁头的，可以直接连接手机，另外还送了个转换线。
玻璃手感好，但整体没太大变化，iPhone8没有128G简直没人性
**的京东，上午刚刚买完，下午就掉价100多，不带这么玩的，产品不错啊，京东值得信赖！
帮朋友抢购的，很不错，很好看，贵重物品签收还有短信确认，不错。
京东自营手机，买着放心。下单第二天就到了，未拆封机器，目前看完美。iPhone8和小6样子一样，就是重了一点，但是系统速度快不少，就是软件偶尔卡顿。估计11.03的系统还是不太稳定。总体不错。
唯一的亮点就是8的玻璃机身，什么无线充电啊还要自己买。整体不错。序列号都对得上
不错不错
下单前一晚在实体店看到现货比官网价格贵800，第二天在京东看到有现货，马上下单，第二天早上就收到，用了20多天，感觉还可以，其实跟6.7无什么分别。
结婚纪念日买给老婆的,老婆很开心。1表示手机要戴套才可以，不然容易蛋碎。 2.手感很好.好几年前给老婆买的4，一直用到现在，除了内存不够用，其他还好。可能是以前一直用4原因，感觉速度很快，确实比安卓系统好，这点不可替代。 4.我是刚需购，5京东快递确实很好，快，准，稳
手机昨天下单今天就收到了，京东送度依然很给力，送给老婆的礼物?，手感不错。
想说的话很多，但是又不知从何说起，所以只能就这样吧，自己看着办吧，想买就买，别那么墨迹了。。
京东发货很快第二天就到了，用了几天手机没什么问题，挺流畅的。颜色也很喜欢。
快递很快，亲自交到我们手里的，包装完整。
手机还不错，虽然说外形变化不大，但是手感绝对不错的！京东送货还是挺快的，同时买的壳子和贴膜还没到手机先到了，先裸奔用两天再说吧！不过手机这样的电子产品，包装真的太简单了！幸好手机没什么问题！
感觉还不错，要不是我小6出问题了，我还真想继续看8上演的降价大戏。
咳咳～ 又一次让我有了惊艳的感觉，通体温润如玉，比上代有分量，手感完美，刚刚好。现在搞活动购机划算，在京东买省去了很多等待时间，还能避免后续的售后纠纷。最后再多一句，数码产品这类东西买新不买旧。
手机超级惊艳，出奇的好看，就是一进去开始没有自带APP，都需要手动下载，不知道是什么鬼，然后手机肯定是正品，后背玻璃身，好看，就是易碎，所以得买一个好的手机壳啦！
做为一名资深京东用户，这次买个手机真他么闹心，说好的次日到，结果1号早上下单，3号才到，从武汉到郑州用了两天，京东快递你比顺丰差的不是一个级别，关键你们的快递费可不少。错过特殊的日子！更关键的是手机后盖有一道划痕，后盖上部边缘胶都露出来了！整个手机就是一个软箱子里面就是手机包装，连一片气泡膜都没有，拿过来晃的厉害，你们就差那点包装材料吗？我就想问问这道划痕是怎么回事？是二手的还是别的顾客退掉的？手机膜上一层浮尘又是什么原因？你们作为自营，就这样对待顾客？客服半天不回复，就是一直说抱歉，一点解决方案都没有，来了一句，不行退货？退货等到5号，浪费时间！
我的内心&hellip;&hellip;靠?
还不错哦
还不错吧，就是系统bug还挺多的，偶尔还会不能自动息屏
手机不错，很满意，京东自营的，发货速度很快，客服服务态度很好，手机自己激活的，查了是正品不过就是掉价太快了刚刚买的没有几天就显示说又降价了还是几百块，问了说秒杀价的没有的补差价
昨天晚上下单，今天上午到货。现在8全新才5000多一点，挺划算的。性价比稍高一点，性能不用多说，主要看质量。收到货后，仔细检查了一下，没有被激活过，没有被使用过的痕迹，应该是全新的。顺便把一起买的壳和膜套上，毕竟玻璃后壳看上去不是那么坚固。希望我的电池不会鼓起来吧。
手机非常流畅，用了半天了，没有任何卡顿，苹果的系统确实做的非常好。双十一活动买的不到5000块，非常划算。只是这个颜色跟同样是金色的6s比差别有点大啊，有点偏肉粉色的感觉，玻璃后壳手感很不错，每次买手机都是京东，品质放心，送货快。传说中的无线充电据说发烫，容易出问题，还是老式的充电方式继续用着吧！
降价是真快，整的心情都不美丽了。不过机子用着还不错
因为是全价机，不能用任何优惠券，本打算去Apple官网购买，然而官网要五天才到货，于是乎果断昨晚京东下单，今早快递员就笑嘻嘻的给我送到了，还夸我土豪，至于机器到手，玻璃机身真是靓丽，为了这漂亮的机身多花一千块也是值得了，请看开箱照。
麦克风时好时坏 用微信的时候 不知道是手机的问题还是app的问题 耳机也改为lighting接口了 充电和手机想同时使用怎么办？？ 为啥没红色 只好买了个红色是壳 金色其实也可以 但是后面改版为玻璃板以后
那个颜色...好难描述...比hou还难看
给老婆买的，换掉之前的5s，手机都一样，对付用吧！
这次活动真心给力的，手机配件齐全，我原先的手机可以退休了，都用了5年多了，IPHONE8的功能是强大的，希望质量也能过关，不知道双11还会不会再便宜，呵呵~~
候了几天不想等了直接买了京东的。京东的物流还是很给力的，次日达，1号下单2号下午到手。个人觉得8颜值很高，虽然是金色款但是背面看起来更像是淡粉色，比前几款金色的更好看。不满意的是返京豆这种套路，一开始下单时说是返1000京豆，后来一看改成返8900了，真是一脸懵逼。后来联系了客服也没下文。这个套路玩的是真的不得人心。有一句说一句，机子本身还是很不错。要颜值有颜值，要功能有功能，小巧便携，可以说是非常喜欢了。
首发第二天就收到了，比七的外形更圆润，手感很好。系统就一个字快。
给老婆买的，哈哈，自己都不舍得用
这次是我在京东，买的最不舒服的一次。刚买两天，就又降价了。是我运气不好，还是京东服务有问题。我可是一直支持京东的，不要让老顾客的心，太凉.
价格：本人一普通上班族，趁着红动双11下单减560（只限金色款），还有一张500的优惠券。就狠心入手8了，遗憾的是我用白条买的，加上利息优惠就没原来的大，建议各位资金足够还是一次到位，这样就能便宜1060～美滋滋
手机：关于有人买苹果手机装逼什么的，我想应该是没用过吧。本人5s用了4年多，系统，性能方面一直很稳定，不像安卓后期会越来越卡顿。期间只换过一次电池和手机屏幕，也是由于我保护不当造成的。维修过后毛病就变得多了，建议大家维修手机一定要到苹果官方授权的实体店，避免更大的问题。新机还在适应，有什么问题再追加评论吧。
京东这速度，真不是盖的，我用6直接到8，虽说苹果手机贵，但用坏还真是不那么容易，考虑到6年龄大了，就换个8，开心早上金手指！
已经在使用了，后壳是玻璃的，很有手感，系统也比较流畅，就是感觉拍照
手机外观挺漂亮的，后面的玻璃听说很容易碎，卖了手机壳还没到，手机卡了一次，拍照边缘有虚化，充电耍手机边缘有电触手的感觉。
品质真是不敢恭维，正面上沿缝隙大，百度了下，看到都是这样，算了懒得换。降价也快，银色5038到手，没想到金色只需4828了，后悔买银色了，毕竟颜色都丑，又多花两百块
手机是没话说，不过买完拿到的当天就降价了100，也是很心酸啊，因为优惠券原因还不能申请价保，东西是没话说全新的可以点赞?
更像是粉色，但是粉的很小清新。京东送货很快，包装完好。无破损。手机是正品未激活。挺好的。跑分20万。 。拍照效果确实挺好的，拍电脑显示器，光线会和周边环境协调。在车上拍外面环境，动态画面定格很清晰。。电量还没有好大的感觉。手机运行速度很快，买手机同时也买了膜和手机壳，不怕。之前一直犹豫买8p还是8，还是觉得8p太大了，选择了8，拿手上挺好的哈，暂时没发现有网上说的那种问题，还不错。
就目前为止我感觉很不错，第一把苹果手机，爱不释手！没有过网上说的那么不堪。降价厉害，不过价保期限内会补差价，客服人员Nacy态度很好满分。
感觉不是恨满意，苹果包装膜都没有，是不是拆开了又装上的，太不满意了。客服更是马马虎虎。一直信赖京东的没想到弄了这样的事。包裹说我媳妇弄的，直接打开用了，还不能退了。
京东快递还是一如既往的快，大赞666?，在京东买过好几台手机了，比较信赖??
22号下单，23日收到货。手机外观和前几代相差不大，性能上，拿朋友的6s和这个对比一下，发现app打开速度上有明显提升，完全是碾压。但是和7对比的时候，没有体现出明显优势。手感非常好，不过带了手机壳应该也就这么样了。屏幕由于加入了ture tone，感觉手机屏幕会比7偏黄一些。整体还是不错的
和大家同时间抢的，我第二天晚上才收到货，这是我在京东买东西以来物流最慢的一次。
手机不错，大家都说外观没什么变化，或者对7而言这一代8没什么太大的进步。其实我会告诉你，你想太多了，这一代跟上一代相比，提升了很多，都是整体的提升，除了外观没有什么太大改变，里面可以有惊喜哦。
帮朋友买的，自己没见到真机，说还不错，挺好看的，自己在实体店体验了一下，感觉和自己用的7没什么两样
家里用的好多东西都是京东自营买的，不但价格便宜，更主要的是买的放心，已经在京东买的第五部手机啦，相信这次也不会让我失望的 支持京东商城自营
手感比6S提升太多
很不错，收到手机后迫不及待打开，实物确实很漂亮，手感也很好，京东自营信得过，物流也很快，第二天早上就送过来了。
一如既往的好，和iPhone6也没很大区别，各方面性能有提升。不过金色的带粉头，男人用会有小纠结。
苹果8手机既使外观同以往变化不大，但使用效果大大提升，前后玻璃面板手感更佳，一如既往的流畅。A11处理器性能不是盖的值得拥有。
今天拿到手机了，手感确实比之前的好，充电器和耳机都是有线的，无线充电要自己买，目前为止都还不错，快递也很快，往后有什么再追加评论！~
第一正品肯定是正品 安兔兔和线下都验证过 京东不会拿假货来砸自己招牌，第二i8的淡金色玻璃是真的漂亮，第三跑分完胜其他机型210000多，第四用过几天后发现确实好用特别是指纹ID和Siri 智能化水平也越来越高，期待以后跟Siri下围棋?'?' ?
全新iPhone 8到了，手感比7好，外观更漂亮，尺寸刚刚好，感觉8plus太大了，放裤裆晃荡的不爽。历史罕见，刚刚发布就大降价，看到马上入手两台，苹果手机还是非常好用的。国产手机也不赖，家里也在用华为和小米，国产机加油！
货还在路上就变相降价，协商后客服承诺签收返89元京豆，签收后就不理人了，大家看记录吧。手机没问题就是系统卡。
京东四日达，4938拿下的，优惠力度很大，就下手了，一天降价三次 希望可以补差价 手机可以 之前用的六 两年了 该换了
京东促销搞活动的时候入手的！之前用的6P，拿到手有点不适应感觉小了点，这个需要适应一下！手机激活没有任何问题！手机反应速度要比6P快很多，自己明显可以感觉得到！刚刚使用中！还需要适应一下！快递是京东快递，隔日达！实效还是不错的！点赞?！
很不错，帮朋友买的，送货速度没得说，这一代爱疯，升级并不大，但是也是有很多值得期待的地方
包装无损&hellip;&hellip;快递服务到位&hellip;&hellip;手机不错，，是正品^_^&hellip;&hellip;反应灵敏&hellip;&hellip;你值得拥有
盯了几天价格了 ，感觉差不多了 不想浪费时间了 苹果的东西没的说 有问题的话 也有京东保障
用了几天，感觉一般般吧！操作方面比安卓复杂，限制比较多，而且电池续航真的太差了，之所以买果8，是因为喜欢小屏幕手机，而安卓的各种旗舰机全是大屏幕，小屏的都是低端机，最终只能选择果8；至于系统流畅方面，听说IOS系统几年不卡，或许这就是优势吧！不过我一般一年换一次手机，也用不到几年！
手机真的是非常不错 前后玻璃 背面有点容易粘指纹  手机棒 优惠时候购买 价格可以接受
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust
第一次在京东买苹果手机，速度快，降价了，还好有保价，在线客服一般，人工客服不错，有波折，算满意
好吧，其实8出来的时候，我是准备入7的。因为8是玻璃的比7更容易摔坏吧，夏天我想让手机裸奔。我只用过4S，后来转战安卓用过三星和魅族。话说魅族mback有毒，不用iOS我就会继续魅族。买这个8是因为7官网上喜欢的颜色一直没货，或者有货但周期有点长。然后我老公无意间看到活动力度也蛮大的，比128GG的7都便宜，而且这个颜色的最便宜，就买了这个。目前用了两天，除了对比我老公的7果然屏幕偏黄（不比对也感觉不大出来），其他感觉没有。好久没用iOS，慢慢摸索。
还可以吧！虽然本人比较抵制苹果，但是媳妇喜欢，给媳妇买的。应该还可以吧！就是不喜欢苹果的霸王条款。
第一次买抢购货，用了几年的苹果，体验还算好吧。主要是买了有人开心就知足了，刚开机还在使用中。
手感比6，好多了，京东的物流就是**。这次商家终于记得带发票了。希望能挺个两年。
应该是首发那天中午一直刷新抢到到漏出来的仅剩一台 昨天到货 包装精美 手机质感非常好 前后玻璃设计 与边框无缝链接 仿生A11速度确实明显 去贴了张膜后奇丑无比 就撕了 个人觉得不需要贴膜 屏幕的玻璃随不是蓝宝石 但也不是以前那种康宁大猩猩 轻易不会有划痕什么 当然前提不是摔&hellip; ?  外观基本跟7保持一致 看不出什么 无线充电也只是笑话 没有设备 ? 小功能还有待摸索&hellip; 总之 满意度85%
手机还不错比官网便宜1111值了，后期不要跌得太厉害哦！
今天看到优惠大就下单买一台，要是早买就亏大了。京东物流真的超快，一下到手了。
一如既往的多快好省，就是每回个保价急死人，客服又难联系，这回还搞个暗降，网络保价和网络客服没通过，只能等电话客服，最后走关怀部，不行就退了再买，真不嫌麻烦啊？？？物流量是不够吗，需要这样凑单？？？
收到上网查了未激活，激活后正在使用中，之前一直用iPhone，第一次从网上买，没让我失望。
颜色偏向于玫瑰金，个人感觉没有白色好看。但是便宜啊。暂时没有发现任何瑕疵。使用一段时间追加
AppleiPhone8的外形漂亮、时尚，运行流畅，爱不释手
看着不错，机子已激活在使用，4828购入，质感还是不错的，比安卓强?
还行，小巧便利，赶在双十一前买，就是jd快递慢了一天，慢了一天，慢了一天，重要的事情说三遍
手机不错，运行一如既往地快。京东送货也快。外观比7漂亮。送女友的。京东送货超给力。赞??
刚用几天没啥子问题得，苹果系统好用。不怕卡
手机方面  这是第一次使用苹果系列的手机了  外观漂亮  手感很不错  只是听筒有杂音还是让我碰到了   快递方面 这次包装简陋了点  然后像这种手机什么的不是应该有个取货码么？这次没得  速度还是京东速度  昨天下午下单  今天上午就送到了  很快
比5S流畅的多，感觉棒极了，拍照好的不是一点点，很优惠的价格拿到的，赞一个！
够份量，用了一晚上了，没发现网上所说的闪退、卡机等问题，单手操作自如，准备用一阵子了。
很漂亮，喜欢！明天老婆的晒红金也能到了呼呼呼呼呼呼呼呼。双11买加上是iphone8销售量惨淡,所以性价比还是挺高的
挺好的?，4777下单的，想了想还是提前剁手，品质就不用说了。
速度很快，质量一如既往的好，是果粉了一直用，正品行货，相信京东。
货收到手感外观都很好买给老婆的等他回家装卡激活，赞一下
第二天到货，京东速度快。8和6对比背面摄像头大点，后背材质玻璃握起担心滑落。
第一次用苹果整体来说很不错，肯定是国行正品了。背面那张图片有进网许可证，我没拍下来。还有就是前面屏确实是用胶粘的，感觉很不牢固，还有细微的缝隙。还没有进系统里面看，等我研究研究再说。
成都这边没有那么快啊，看他们的两三个小时就到。这边下午5点过才到，不过能当日达也不错了。手机怎么说呢，外观挺漂亮的，做工不错。支持快充的手机了还要自己买快充才行，这个也真是服了，刚换的ios阵营，要习惯习惯才行，4.7寸比较小巧，速度杠杠滴。其它的以后再说吧
第一次使用苹果手机，感觉还可以，京东速度很快，价格优惠完四千多，还可以接受！！！
手机小巧，非常漂亮，有几年没用苹果了，功能还在摸索中，十分满意
优惠力度不错，东西么总归是好的！不是果粉，只是觉得好用！
今天刚刚收到，看起来还不错的，先用几天看看吧！是不是好是坏的，就知道了
给老婆买的，比我的6块好多，像素清晰了不少，用用看吧，以后在追加评价。
用了两天才来做评价  作为一个首次用苹果的人 自然是对苹果的期待很高 到手之后感觉还可以  品控还算好 就是依然存在 玻璃与金属工艺缝合不是很好的问题 但是还算正常 总之一切还算满意
非常愉悦的一次购物体验，京东的送货速度就不用再夸了，一如既往的好。6S丢了之后用了一年安卓，现在回归苹果，感觉无比亲切。先说下手感，玻璃材质虽然没有金属来的有档次，但是手感确实更好一些，还更好看。系统方面，ios11在细节处做了不少优化进步，比我用6s的那时候强了一大截。唯独续航偏弱，勉强可以一天一充。不得不夸一下京东的是价格保护政策，买完之后就降价了，然后申请退还差价，效率很高的就退好了。总之，好评！满意！
整体来说还是很划算的！双十一购物狂欢节活动抢购的，就是金色比较女性化，比较适合女生！但是性能没得说，满意！
唯一感觉不是很完美的就是没有密封的那种一次性的封条！
当初给老公买的5s，也是我各种对比最后入手的，这次给老公看8更加纠结，先是25号看到灰色有货没下单后悔了一天，再是纠结到底哪里买，最后还是选择了信赖的京东，4828拿下，希望可以用的好，省心放心，不知道双十一什么价，便宜就也为自己入手一个，这次还特意开了Plus，一年真的在京东消费好多啊
刚刚拿到手机，听了一下子歌，机子很容易就发热，不知道以后会怎么样。
快递员不负责任。我还没收到货。就给我签收了。
iPhone8 64G金色款，京东价格很便宜，有下单立减和券，价格真的很喜人。在京东买过手机和iPad，都还不错，所以还是比较相信京东的。iPhone8双面玻璃，金色竟然意外的挺好看。
早就准备买iPhone8 但出售时正在国外，回京后昨天果断下单，傍晚就送到了。两面玻璃，手感超好，速度很快。安装常用app使用很方便。但有一个问题，打开itunes store 出现的是白板，不知怎么解决。
速度很快，第二天就到，看了好多评价，怀着忐忑的心情收货，可能是运气好，目前没有发现瑕疵，很完美，打电话接电话，上网，下载软件，各种尝试都没有问题，很棒，用着先，看后期怎么样，好评！
昨天下单  今天中午收到?  比三星好用  已经买两个了
很好很给力、速度也很快！相信京东的实力
手机不错   毕竟是8  外观上跟前几代还是有不少区别  后面玻璃面板手感不错   没有了大白条  整体的设计更加完美  然而缺点就是   这个外观看了这么多年  已经无法给人惊艳了
感觉手机不是刚出厂状态，拿到后屏幕表面很多灰尘，用到第二天开始死机，想在设置里点击地图邮件等设置，一点就死机，用到第四天，相机开始死机，真的不想多说什么了，已经导入所有资料，懒得换了，总之感觉不靠谱&hellip;&hellip;
以前用苹果6三年了应该换所以对比了好久终于还是只买了8了不过也不错???用一段时间才回来评价
宝贝没的说！就是大京东连个壳都没有送，真是节省到家了！
有缝，真的有缝，深圳的都有缝，我台小米5也有缝，这是小
米做功吗？打王者全效暂时不卡，流量很多但超150m应用要开WiFi才能下载。256g不看片不知有啥用，感觉用不完了。港真，白色不好看。还好没买大机8，不然被缝恶心一轮，还担心会boom。什么都没送，裸机一台，哦对了，送了四条缝给我。充电速度一般吧，不像小米，比飙车群的车神还快。无线充电这种玄学的东西我试不了。这半万的东西，性能是可以的，但做工确实差了点，就像有口臭的老婆和没口臭的老婆，没口臭的你可能能战个五小时说不定，有口臭的你吸口仙气就弯了，战五分钟都有点悬。
不是原厂包装，应该是退货的机子，不过没激活就行，毕竟比官方便宜一千多，有段时间发烫特别严重，电源键区域最烫，估计超过60&deg;，70&deg;也有可能，现在基本不烫，刚激活的时候在官网查到未激活，第二天显示是前天激活的，也不知道苹果公司是不是脑子有问题，差个一天半天的有必要吗？从5S.SE到7和现在的8都是这样，大体满意，唯独不满意的是价格，我买了之后两天你又降价50，你是对我有意见还是怎么的？还能不能愉快的做生意？
昨天抢到的 今天刚到  速度太快了  值得购买
抢前排，i8美美美，打架神器，砸头一流，玻璃面料，一下见血，美滋滋
手机确实可以，刚开始自拍的时候会闪黄屏以为是坏了，后面闪光灯关了就正常了，手机音质很好分辨率很高，手感上佳，手机还挺大的，那些感觉苹果手机4.7的小的，用过之后你们就会觉得这手机很方便，因为苹果手机时全屏的，而有的安卓手机进别的软件不是全屏，苹果这点做得好，尺寸是不够大，但是感觉屏幕浑身一体，很不错的一次购物。用iPad拍的。
趁降价抢了一台，第二天就送到了，京东小哥很负责认，当面验货确认完好无损，外形变化不大，系统流畅，后背换成玻璃，手感很棒，不过最好套壳防刮花。
大小正合适 刚觉都挺好的 相信京东
领券特价减了850，不是全网最低，但是京东买放心。在这买的第三台iPhone了。
漫长等待之后终于等到了，满意，满意，满意，买东西上京东
没什么感觉，没有啥特别的地方，变化不大，黑色还买不到
一如既往的好，希望可以更好。
还可以吧  颜色真心不是我喜欢的  就应该买银色
京东自营，苹果出品，国行正品，双十一活动叠劵满减后不到五千，比港版官网还便宜，不用预购、不用交关税，还有流量卡送，省心省力省钱，京东下单不到一天送达，物品新全，包装完好无刮损，试用一次激活，操作变化不大，无线充电功能暂时用不着，形状和6S基本一致，外观有些许变化，比6S重点，背面是挺漂亮的，相片声音效果和6S差不多，个人用PP助手备份还原，成功将6S数据导入Ip8,比电脑itunes备份还原快多了,暂时操作流畅，未有不良反应，电池确实比6S耐用一点未见有发烫现象，待试用一段时间后追评，支持国行，五星好评！
买来送老婆的她挺喜欢的手机用着挺流畅外观也挺好看的
手机自然是不错，已经在使用了，具体的感受，物流也很快了，京东的特价优惠比较合适，就是为了推8，水果厂的套路深的，吓人。作为老用户，还是给五星好评。
真机8卡  还有这是什么情况？  然后App store  无法连接服务   跟之前7刷iOS11 bate其中一个版本一样   后来修复了呀  为什么8还会  然后 发烫感觉比7还严重&hellip;&hellip;  反正用7的不建议买8
搞活动时买的，刚买了又降了，不过已经很便宜了，隔天到的货，苹果的包装跟之前的不一样了，开机后查了官网的保修期，结果与激活日期一致。好评，用段时间看看吧，千万不要中奖
手机收到了，4938入手的，今天又少了一百多，原封包装，未激活，正品，京东自营还是值得信赖。发票齐全！好评！希望京东不忘初心，品质保证第一！
货已经收到，还没有开箱。
手机用了一个月突然没反应 关机也关不了 电话也打不进 是我倒霉么？买到有问题的机子 还不如6好用 真心越来越对苹果失望 有时候居然还会卡最后一次用苹果 有没有大师告诉我 是怎么了？
不错，快递很快，昨晚买的今天上午就拿到了。很喜欢，大小合适，单手操作也可以。适合女生。官网查了是正品！目前没有什么问题！
手感很不错，用了一天没发现什么问题
手机还可以，颜色很正，手感不错，外形不变是硬伤，送给老婆的，她喜欢就可以，希望质量过关，买手机用着方便就可以，苹果还是不错的，现在可选的太多，希望不要让我失望
确实不适合男性，4688入手，背板太粉，玻璃手感好，戴套。
升了iOS11.1，算流畅，偶尔卡，估计还要再两三个版本才能定下来。
SE退役，确实太小了。
手机反应速度是真心快，价格就是偏高，
手感好，性能强大！
信赖京东，质量很好，物流超快。
朋友买的 大小很好 手感也可以
四年安卓转苹果系统，用了一下午时间才适应新系统。说一下感受，没碰到机身不好的问题，玻璃和金属的缝隙比头发丝细，就是这个苹果的屏占比吧真是比好多现在比较大势的安卓机差多了_(:з」&ang;)_设置apple id的时候系统反应倒是慢与卡不知道是不是老毛病毕竟我是新手不太懂，后续系统反应很敏捷，立刻下了两个游戏爽了两把，现在real担心64g内存不够(?_?)电话还没打过，音乐视频用耳机或外放都没有碰到电流声，腮红金吧多看看也是挺有特色的只能用它看出你买的是8啊！玻璃后盖的机身真的贼高大上但是也贼脆，砸过n次安卓机的我是双手捧着用的，用电量也还行，反正用玩也不要求它超长待机，屏幕黄我感觉还好诶，暗的地方会明显感觉黄这样还挺好的护眼，最后官网查了序列号保修到明年10月28&hellip;&hellip;目前对它还是比较满意的，但是不知道一个礼拜一个月以后怎么样，祝我lucky吧！
用了五天，没什么问题才评价，包装一个气泡袋直接手机盒发票商家既然叫晶东（京东）而且二维码查询发票显示查无此票，最重要的是到手两天居然再次便宜200。
京东的宝贝一直没问题真的我很满意，我用了三年的京东从来没有让我失望过，希望京东越来越好吧！正品，没毛病，快递没毛病，最喜欢的就是京东快递，服务很好！
手机很好，用起来流畅的很！
挺好的 无线充电给力
11.1京东活动立减1111，买了金色的苹果8，64g的，11.2就送达，京东配送效率很高。深灰没买到，金色看起来也不错，粉粉的颜色比较适合女士。因为是玻璃屏，所以很有手感，比6和7都重一些些，配件是标配。在其他地方买了防蓝光膜，当天就用上了，希望可以好好保护屏幕。
比较满意吧，手机不错，挺快的，准备想买个7的，但是想想还是买8，x还要等，自己以前用的6，手感挺好，前面和6没区别，对手机没有特别的要求，不卡就行，
一直说要给老婆换个8，昨天早上终于抢到了一款金色，9点多直接全款，感觉棒啊。今天早上看到提示说已经到了等待配送，自己迫不及待的跑去去京东服务站提货，心情那个爽啊，应该是我们这儿的第一台iphone8? 送给老婆，老婆非常喜欢！我的第一台苹果?送给我的老婆！
第一次在京东上买手机，然后到底还是让我失望了，再也不敢在这上面买了，不是不相信京东，是不敢相信了，太让我失望了，不过京东售后还是可以的，换了两台还是有问题，最后还是退了
媳妇的苹果5比较卡了，趁着双11抢了部，手机好用，媳妇很满意。关于补差价可以打电话客服，基本都能解决，在线客服基本没用。
首发的时候在官网买的金色，除了屏幕发黄其他的完美，今天这白色后面缝隙太大了，一直没有激活，退货换货都考虑过，看看评论大部分都是这样所以不想折腾了，系统是ios11.0，就这么用吧。
验证过真机，之前在京东买过Ipad很不错，京东就是让人放心，支持
包装没有绿色箭头标，初步估计是二次封装，也无所谓，但，听筒根本所不到声音，开免提也听不清，听不清，听不清，接不了，打不了，***，退货必须
促销力度超级大。真的值得拥有，很爽，不过有出现别人说的玩玩会突然卡卡然后按了home再进去就正常了。屏幕是有点偏黄，但貌似从6开始苹果就越来越黄来着而且是可以自己调让他别那么黄的。我的没有出现缝隙很大的问题，玻璃后盖要带上套好好保护，虽然带上套感觉久很 low哈哈哈。还有京东真的心很大，就用个气泡袋装着就送过来了，然后我叫送货小哥开给我看一下才签收的，送货小哥态度很好
用的第三台iPhone了。不是崇洋媚外，纯粹觉得iPhone系统设计很好。京东买的是正品，包装完好，没有遗留指纹，绝对全新的iPhone8。还没有激活。京东这次价格波动太大了，早上买，下午又优惠了九十左右。希望这台iPhone8可以完美！
特意用了三天才来评价，京东下单之前和认识的京东员工了解过手机供货渠道都是正规的，收到货之后在苹果官网核实过未激活，是国行正品！京东价格和官网一致，但是京东物流快！黑色的iPhone 8本身非常漂亮，前后玻璃板很有手感，都不用贴膜了；64G内存大小合适；拍照效果非常棒，屏幕色彩鲜艳，这也是不贴膜的原因；苹果手机运行流畅度没得说，从iPhone 5s直接过度到iPhone 8，用了3年的5s依然不卡；比7重一些，喜欢iPhone 的朋友不会失望的。
非常漂亮，由于背壳采用了玻璃材质，苹果将iPhone 8与iPhone 8 Plus的金属摄像头保护罩镶嵌进了盖板玻璃中，虽然一体性下降了一些，不过从做工上来看还是比较紧致的
快递员说我们地区京东第一台，虽然不知道是不是真的听得还是挺开心的?京东很好购没有想象中的难抢，速度也很快！
首先，科技产品，首选京东！当天下单，当天就到。自营运送速度没得黑，给赞给打call！其次iPhone8是目前全球最好的手机，最强a11处理器，吊打835.970 不吹不黑，回归玻璃后盖致敬乔布斯，最美外观令人爱不释手，美轮美奂。电池方面虽说相比7缩小了一点，但是性能提升，续航更加持久，无线充电，无线耳机，也是新科技，满意的一次购物，今后还会继续支持京东！加油！
做工方面有点糙了，特别是充电口的位置。降价太快，这么整太乱了。能不能有点规则，整得以后都不知道什么时候买可以了，
这么多年第一次狠下心，刚上市的ip就买，以前都是等上市一年后再买，真心不错，玻璃后盖比之前的金属后盖手感要好，我觉得更防滑。
还行吧
一直很抵触苹果！从四s就开始！可是用了这么多年的安卓也用够了！想等8出来买的！可是外观竟然没有变化！打消了念头！没想到双十一优惠力度这么大！还是没按耐住下单了！用用开吧！还没激活！本来买6s体验下系统的！本着买新不买旧！
终于抢到新款的iPhone，款式挺不错，颜色也好看，就是ios11不好用，经常软件闪退，其他的还不错
京东值得信赖，现在基本都不在*买东西了，除非几十块的小东西，买大件必须京东，这次的苹果8价格太给力了，本来5s也到了要换的地步，正好苹果8大促销，感觉自己捡了一个大便宜，至少又可以用三年。苹果8速度相当可以，反应很快，相机很给力(下图是5s)拍摄。
Apple iPhone 8 (A1863) 64GB 金色 移动联通电信4G手机，挺好用的，没发现什么问题
Phone8对比7多的功能有以下三点
1，玻璃后盖回归（致敬乔布斯时代的iPhone 4）。
2，加入了和iPad Pro一脉相承的Ture Tone显示。
3，支持无线充电（无线充电板需另购）。
对于已经有7或者7P的朋友来说，我个人觉得购买意义不是非常大，因为提升确实比较有限，而且不太明显，无线充电只能在固定场景使用，线充已经能满足，当然玻璃后盖手感还是很棒棒的。
对于在使用安卓或者6s以下的朋友来说，8系还是很值得购买的，因为提升非常大，加上秉承着买新不卖旧的原则，8系是非常不错的选择，当然不差钱的我建议你上iPhone X，实在是黑科技呀，如果你非常不差钱，那就挨个用吧，买了8系再买X吧！
图一是i 7 三月份买的送女朋友的 然后前两天屏碎了 去授权店 居然要一二八八返厂换屏。或者二六八八换同型号新机，真的坑。多亏我知道8降价了，然后把碎屏的7 找了二手店二九五零卖了 然后添了两千多直接买了8。虽说钱越花越多了，但是这真的是最佳方案了！也算是京东老客户了 这里吐槽一下 取消了成长值，给了我两万七的京享值，有p用？友情提示一下，不要去苹果店卖旧的，价格太低了。我女朋友把7保护的好，除了屏碎，没有任何一丁点的磨损或者磕碰
手机很棒，从4s一下跳到8，真是一个畅快！正品自不用说，不到五千的价格，比7还是要合适很多的
1.iPhone 8/8 Plus均采用玻璃机身，七层染色工艺，内置钢和铜骨架。整体造型上仍然类似iPhone7系列。iPhone8仍然是4.7英寸屏幕，iPhone8 Plus是5.5英寸屏幕
2.苹果iPhone 8采用新的1200万像素镜头，全新传感器，光亮提升83%，iPhone 8也支持光学防抖。iPhone 8 Plus采用新的双1200万像素镜头，分别是f/1.8、f/2.8光圈。支持4K 60 fps、1080p 240 fps视频拍摄。前置均为700万像素摄像头。
3.Phone 8屏幕分辨率为1334 x 750，像素密度326 ppi，iPhone 8 Plus为1920 x 1080，像素密度401 ppi。支持True Tone显示技术。同时还支持原彩显示技术，能根据环境光自动调节白平衡，让你在各种环境下看什么都更舒服。
4.支持快充，30分钟最多可充至50%电量，不过考虑到原装充电器的原因，需要其他充电头来实现。
5.支持无线充电，终于可以一边充电，一边听歌了。
很不错的一次购物，送给女朋友，女朋友很喜欢
帮朋友买的，价格相对来说还能接受，反正他喜欢。派送速度也挺快的，下午下单，第二天就搞定。电子产品一直在京东购买，信赖京东。
这是我买的第一个苹果手机  纠结了好久 最后还是剁手了 刚开始用  好多功能还在探索中&hellip;&hellip;
原本打算买x的，抢购时间晚了，没想到还能抢到，挺有缘的，就买了，买回来用了一天，感觉很不错，很喜欢，很好用&hellip;&hellip;
当天买，当天到货，4777价格已经很实惠了。包装完整，开机激活正常，升级11.1系统，使用流畅，原来7的保护套还可以用。
送给老婆的，当天下单当天就送过来了。京东自营一直很给力，相信品质。老婆就看到了非常喜欢、终于把她的5s换掉了。图片来自5实拍
从来只买4.7寸，要那么大屏有鸟用？放口袋都放不下。单手操作都操作不了。4.7正好够用。原来的手机老了，运行速度越来越慢。换了新的立刻运行如飞，爽！就是京东一天一个价实在不爽。这不，今天刚发现返8900豆，我没享受到！
昨天买的，今天早早就起来等快递小哥。果然京东神速不到10点送达。  手机是全新的，。就是没买到自己想要的黑色，不过也没关系。金色的也很漂亮。  兔兔跑分19w5 ，对方8的标准，说明手机配件什么的没有问题。  路遥知马力  再用断时间看看吧。
配送速度还不错，就是包装上的封条有点损坏，不过看着手机没问题也就算了，暂时没发现啥问题，先用着看吧
一点没毛病 ?
好！iPhone8和iPhone7差不多，玻璃后盖设计挺好看的，半夜下单，当天傍晚就到了，很快
一直在京东买苹果手机，六部手机了没有一部有问题，用了感觉很好，又便宜又好用！以后继续支持京东！
看了好久了，终于等到大幅优惠，赶紧下手，原来的6才16 g内存，实在不够用。8速度也快了好多。只等12月再来申请换开发票，公司要做到明年的帐里，最早也得12月的发票才能用，问过客服可以操作，希望到时不要出什么茬子。
早在4之前就知道苹果了，可惜到现在才买了人生第一台iphone，虽然不是第一台ios设备。第一次用iphone，感觉很不错，系统流畅，特效好，尤其是新的home键大爱，反馈效果体验非常好。今年没准备买x，等下一代吧。iphone8已经很不错啦。
用的京东分期用 全新机子很好啊 手感不错 超赞
依然信赖京东，第二部苹果手机了，质量杠杠的，没有遇到网上说的通话声音小，或者有杂音这样的问题，满分。
超级划算的价格拿到的机器，全新未拆封，金色的真机颜值比图片好看太多。买来送小迷妹，她好喜欢~
是吧零吧入手的，个人觉得已经很划算了，不知双11当天会不会还降价，不过早买早享受，机子还是不错的，希望电池不要像网传的那样。整体很流畅，双面玻璃，用的时候还是戴套吧！不然大家都懂得，毕竟一块玻璃也的一千多。用了4年的苹果5可以下岗了。
???开箱后会有这么多礼物?
不过速度还是跟不上，早上八点抢的，下午五点才收到货！成都仓太慢了！
iPhone8跟前几代的外观都差不多，颜值党建议7就够用还便宜。性能很好，有点剩余了。
用京东用的越来越多，使用其它支付越来越少。祝愿京东越来越好吧！信任京东，也一直在为京东打工！哈哈哈。越来越好。
刚开始上手还可以，挺喜欢的，怀念以前用的6p，8感觉小了点，还是摆脱不了苹果，哈哈?
非常好，比我之前的6快很多，拍照效果也非常好，跑分21万分，物流超快，22号早上下单，下午就送到了。
本来想买黑色的、结果没货了、只好买个金色的、结果拿到手的时候、出乎意料的好看、有点粉粉的、适合女生用、性能各方面暂时用着都挺好的、感应都很快、现在暂且用着、有问题再反馈、快递送货也很快、晚上下的单、第二天就到了、
性价比高，所以决定买。信赖京东的品质，决定买手机的时候马上就下单了。物流依然快，第二天中午收到货。果然金主就是爸爸，手机刚下单马上升级为金牌会员了。手机拿在手里大小合适，单手操作毫无压力。总之购买体验佳，使用效果好。
手机非常不错，生产日期很近，没发现什么大问题，微小在所难免。总之价格合理，到货迅速。
用了两天，感觉非常不错！我是从4、6，用到8，指纹解锁的速度比较之前快；新增了很多应用；还在继续研究新机&hellip;
送货快，上午下单下午就送到了，价格也好，目前无问题，查了保修状态也是未激活，用用看
京东的售后很好，一直都在京东买机，看来没错，苹果的系统真流畅，非安卓系统能超越，墙纸是我女神。
从5s直接跳到8，这跨度也是可以的，系统挺流畅的，分期利息5折也挺划算的。
在京东买的i8，很精致漂亮！这款小手机很适合女生！好看！哟喜欢！我只相信京东自营！
本来打算买苹果7，结果128的一直没货，等了这么久还没出新，估计短时间果7会一直缺货，正好赶上果8搞活动，直接出手了，外观上看，正面和以前买的果6没区别，屏幕曲度比前代产品要大，钢化膜贴上两边粘不上，背面玻璃手感不错，就是贴合的不太紧密，有明显的缝隙，新机系统运行很流畅
可是说是非常好了，快递小哥也辛苦，中午不休息也送来，包装完整。
还没激活使用，用过5.5的就觉得5寸小了，回不去了！其实是正适合手，不手累！
iPhone 8 开箱体验：
首先在外观上，前面板和 6、6S、7 的是一样的，模具真省钱啊，中框也是一样，三围没有变化，唯一变化就是8的后盖，换成了价值2888的玻璃后盖，摔一下就没了2888大洋，毕竟一部新机才4777。金色，中框远看其实和玫瑰金差不多，玻璃后盖看着其实很像白色的，只是没那么白。配件方面，耳机直接采取了lighting接口，为了防水而取消3.5耳机接口感觉很鸡肋，不能一边充电一边听电音了，但是也配送了一条lighting转3.5接口的转换线，算是很良心了。其他的就是充电线和充电器了。最后，居然居然居然没有取卡针。吃惊！！！
PS：我只是贴膜的[捂脸][捂脸][捂脸]
一直是苹果的忠实粉丝，9.23抢了个8p土豪金的，双玻璃手感很不错，今天给媳妇买了个8白色的，你还别说，白色的真的很好看，用了半个月的经验总结一下。
1.缺点就是电量消耗太快，这是苹果的通用缺点。，11.0系统更新，设置的自动亮度调节没用了，设置亮度自动要去辅助功能哪里去设置一下就可以了，很多伙伴不知道，我研究好几天。问客户才知道的问题，买苹果八要配手机套子，不然一不小心丢地下玻璃会碎很心疼的。
2.优点就是系统吧，相对于10.几的系统11.0系统运行速度比之前的快多了，如果用7的，建议不要升级，升级后毛病太多，就像6-6s适合9.0几的系统，7-7p10.0多的系统，8-8p用11系统，都是相对的，升级后虽然可以用，但是毛病太多，我之前6sp系统9.3一直用，电很经用，7p10.0不升级也很耐用，这个8也不准备升级。
一直很信任京东自营店，不过包装简陋了，盒子里没有减震什么的，盒子胶膜外已经划的不像样了，盒子完好，手机是在苹果直营店激活的，发票苹果店是认可的，机身没有任何痕迹，很喜欢，但直营店说 8以上的用户建议购买官方设备险，因为8的主屏幕原价1299，后玻璃原价2888，设备险是928，如果摔坏的话，二年内以168跟628直接维修，其他设备如果二年内损坏直接换新，这个设备险还是很值得的，苹果官方才有，不是京东的延保险什么的，最近苹果连续爆发电池膨胀，希望我的不会，对了，真的非常非常感谢京东快递员，打了我一个小时电话给我才接到，一直原地等我，不过说了我一顿，暖暖的，非常感谢快递员。图片后期再上传吧，
好吧，京东与友商的价格大战，最终受益的是我们消费者。虽然友商比京东还要优惠两百多，但我还是选择了东哥。没有理由！然后来说说货，查询序列号是正品无误，至于其它方式就不造了。因为之前在零售店体验过，所以上手后并没有什么惊奇的感觉，用了两天没有发现什么问题。继续支持东哥！
手机还可以，A11的处理速度确实快，软件打开速度比原来快了很多，拍照也比原来提高了很多，这个手机一定要用3年以上，本来想买mate10的，老是抢不到，算了，想支持国货，国货不用我支持，不想像个二傻子似的，每天抢，每天失望，没意思，况且ios确实比安卓系统好的多，论处理器的话970不是A11的对手，最后吐槽一下，苹果8的边框是玫瑰金颜色，后盖玻璃材质颜色看起来很廉价，这个金色在我看来是针对女性的，男生最好买黑的，估计银色后盖就是奶白色，这种后盖感觉不如6s和4s，这种确实是感觉在致敬4s，为啥说致敬呢，因为比不上，差太多，不过性能提升比较明显，外观行不行的还是要用手机套的，没必要太在意了
跟7相比提升不明显啊，也没刻意关注，因为7摔坏了，就换了
我是第一次使用苹果手机，本人之前用的是三星S7，但是后期越来越卡耗电非常快很讨厌了，苹果8出来就买了，但是也没达到预想的效果，也有卡顿的现象，不知道大家有没有？先说说拍照，我觉得手机拍照都不是差别很大，毕竟效果手机拍照不能和相机对比的。信号方面也不怎么样。音质可以，我这样的木耳够听了，我不喜欢玩手机游戏，我喜欢看新闻，对于不爱折腾的朋友们这手机足够了
不错，买给媳妇的，背壳手感是挺好，就是如果坏了价格也挺感人。。
果八就是不一样，很棒的体验，京东价也很满意，值得购买！好评！！！
很喜欢 买来替换战了四年的5s 手机很漂亮背部的白带没有了很好看 前后玻璃很舒服很美观
左侧iPhone8，右侧是我的iPhone6。怎么说呢，对于iPhone6 16G的用户还是感觉很惊艳。首先材质变成了更加有质感的玻璃面板，摄像头布置和以往也不一样了，更可贵的是终于去掉了丑丑的白带。搭载A11处理器的iPhone8简直快的飞起，开启微信等等应用相比iPhone6要流畅太多。
但是，如果是iPhone7的用户，可能考虑不用换8了，因为变化不大，直接换X吧。
总之对于iPhone6的用户我来说，还是很满意的。
还不错，金色的有点玫瑰金的感觉，比较女士啦，不算难看，机子性能还行，听歌有点发热，其他还好
很好很好，一直信赖京东，物流太给力了。正好临近双十一大优惠就下手了。超级喜欢！
一个星期前同事实体店5288买的，感觉自己赚了一个亿，东哥太给力了。
昨天下午下单今天中午就收到了，物流相当给力！手机也是非常酷炫，非常喜欢！
早就期待iPhone 出新手机了。  昨天早上下单今天早上就到。不得不说京东物流速度很快。快递小哥服务态度很好！！！
其实现在大部分人也许都已经退货了，主要问题在于实体店总价低于京东100左右。但我相信京东，相信京东的信誉。。。。
现在来说说拿到iPhone 8的感觉，第一感觉手感很好，64G金色版不论外观还是手感都不输于7   。
开机激活发现了一个很大的问题，不知是外协厂做工问题还是物料问题。Home 键按下去有明显的松动。屏幕灵敏度完全没法理解。  这是目前刚拿到手机的问题   具体还有没有其他问题有待考验。
手机很好，很炫酷，很完美，更好用，快递更好。当天就到了啊，太快了棒棒的。厉害啊厉害啊。
物流很快、在京东上买过好几次手机了。很值得信赖、第一次使用苹果手，希望苹果不要让人失望
喜欢???超级喜欢喜欢???超级喜欢喜欢???超级喜欢喜欢???超级喜欢喜欢???超级喜欢喜欢???超级喜欢喜欢???超级喜欢
背后有条很大的缝隙 可惜京东退货太麻烦，下次还是在官网买吧
如果不是降价我真不会买，一直用苹果本来想换个2000多的安卓，看到降价才买的，手机没什么问题，正常使用绝不卡顿，绝对流畅，但苹果真的多年没什么创新还越来越贵，确实有换的心，为了不卡想想还是买苹果吧能多用几年
一次体验不错的购物，问了很多问题客服还能耐心的回复我，以后都会信任京东，感觉很不错！
分辨率：1334*750
 
 
后置摄像头：1200万像素

前置摄像头：700万像素
 
 
核      数：其他

频      率：以官网信息为准
 
品牌： Apple  
商品名称：AppleiPhone 
4G：移动（TD-LTE)；4G：联通(TD-LTE)；4G：电信(FDD-LTE)
做工还是挺不错的，外观简洁、大方，表示很喜欢，唯一不满的就是现在的IOS系统越来越耗电，可能因为我太在意续航了，期待电池技术的发展瓶颈尽早突破
刚激活，试用中
东西刚到手，好不好要过一段时间，就是买的时候有活动，送8900个京东的，还没到，
京东送货很快，就是手机降价太快了，手机本身没啥问题，挺好的。
苹果8已收货，第一波开箱验机，手感很不错，试用两天再来追评～
傍晚下单，第二天收到了，快递小哥也很给力，因为是同事代收，除了收货码，还要登记**号，最后还给我打电话问确定收到了没有，光这一点就要加分。其实习惯用苹果手机了，也不算有太多亮点，就冲着系统买的！用过就知道！对机器还是满意的！值得购买！
从iphone4s到6s再到8一直信赖京东 ,京东改变生活
快递速度可以，就是快递包装上有点简陋，机器应该是新的，也不能完全肯定！手机有点小瑕疵，可以忍受，屏幕有点偏黄据说是都存在这样的整体其他的最坑的就是昨天买了之后发现今天又降价了，真难
都挺好的，就是摄像头里有粒灰比较膈应，懒得换了，凑合用呗
X还不起，8冰点价买一台，估计了今年没有比这个价格还低的
东西是好东西，但是感觉从6开始再也没有什么新意可言，没有新鲜感了！
不错不错，第一次跑分206890，后边下载好多APP，在跑分居然才160000分。屏幕打开最亮，其他关闭APP   然后在跑，基本上206000分。速度很流畅。为什么才54.17G可以用。坑内存嘛&hellip;&hellip;
京东送货就是快，当天下单当天就送到，苹果8很满意，手感不错，实物跟网上的一样。
昨天领券优惠买送给老婆的，她很喜欢。这个时间买超级划算，京东的送货真是没得说，快。上午下单，下午就送到，点个赞。仔细检查并没有发现网上说的有缝隙大或者屏幕有亮点的情况，运行流畅，大小也够用，不错。
非常好，送给父亲大人的礼物，他很喜欢的，相信京东是正品
第一次在京东平台买手机，刚收到有点兴奋，手机感觉挺好，网上查是国行。但接下来打开手机屏幕时最后面7个游戏软件打不开，问了客服，没帮我解决。本来打算申请换机。后来我上网查，重新注销ID，再登陆，现在解决了。虽然客服让我有点不高兴，但这次购物总体感觉还可以。
速度还是挺快的，手感也好，颜色新颜色，挺喜欢，估计手机裸奔是不行的。大小跟6.6s7.都一样，就是天线不见了，还是不错的，后背的手感像苹果4，但是又不容易沾染指纹。总得来说没有特别的创新，不想等X了。
非常棒，没有一点品控的问题，也没有网上说的那种电流声音，打电话通话时候用，而且店主的回复也很快，发货非常满意，总体来说，iphone8是一个很大的提升，很喜欢
给老婆买的，墨迹我一个多月了，抢了好几天终于到手了，她开心的像个孩子，我也很满意，还有快递真的很给力，很快
苹果大品牌，京东一直值得信任，在苹果官网查验过，正品，五星好评必须的！
一直是京东忠实用户。这次还给我减了差价 真的太好了
很快，真的期待啊，上午下单下午就拿到了棒棒的
首发就买了这个机器很喜欢这个机器。希望可以用三年，应该可以用三年吧，因为苹果的手机质量都很好。
已经开机了，送货速度快，希望使用给力！
正品无疑，手机很流畅，比安卓好多了。就是不能装*。总体来说还是很满意的。
还没开封，但是相信京东的品质，不会乱来
还不错，有史以来最漂亮的iPhone，尤其是后背，正面无明显变化。反应速度快，拍照也不错比较简单，唯一就是屏幕的色彩(包括8p和X)比不上索尼旗舰机，这是给老婆买的，我自己一直用索尼手机。
iPhone 的做工还是比较细腻的  赞一个 还没用 用后再来评论
对于iPhone，我之前一直是拒绝的
苹果的系统倒是一直在用，我有Mac和iPad，至于手机这还是第一次买苹果的东西。
说说几点吧
1 外观5星：做工很棒，几乎没有啥大缺点，很漂亮
2 系统操作性2星：实话说，我之前不用苹果手机就是考虑到这点，现在发现依然如此，系统的可定制性太差，很多人性化的用于手机上的功能都缺失。例如我想要的最基础的**短信智能分类这种手机功能等等，当然，也可能是我还没找到
3 系统美观性5星：不用说太多

Plus: IOS11真的用着不习惯，还是觉着IOS10比较适合我，而且11偶尔会出现卡顿现象，不是很懂苹果
到货后拆开有点像旧包装，而且居然还会黑屏，我也是醉了，没我想象中的好
手机很好用，非常喜欢，就是颜色和照片差距比较大，物流也挺快的，很满意！
搞活动撸的，观察了好几天，金色最低做到过4699，但是还是喜欢黑色，黑色的价格一直很坚挺，就一直等！最后选择了京东自营是因为送货快，售后有保障～并且价格也是最便宜的。最终5010元撸下。后背如丝般顺滑～比7更精致了，值得入手。
手感不错，前后玻璃。其实外观感觉和7差不多。总体来讲喜欢就选了！
第一部苹果，用起来很流畅，第一次摸索搞了两个小时才真正用上，开心
给同事购买的，送货速度还行，说是抢购，其实很轻松就买到了。首发购买。
活动优惠很给力~4828拿到~真的是花7的钱买到8的货~物流还给力~订货第二天早上就拿到了~另外的众所周知的大平台比这个价格便宜40块但是要等到双11才能付尾款发货~物流还没京东快~果断京东不犹豫~
和7变化不大，运行起来的速度没得说，不到4800买的，还可以
信懒京东，物流快，手机很苹果，
没想到买七的价格就可以抢到八赞赞赞??????
换了个比较大内存的手机，还蛮好用的，虽然说有一些小bug，苹果在慢慢修复bug。这个机子应该是被人打开过了，封条贴了不是很紧密，然后，虽然说没有被激活，但是很明显可以看到外壳这个贴的封条不合不是很平整，打开之后，充电器，明显有，污渍，这个从图片上看是很明显的，机子，虽然说没被激活，但这个应该是一个，被退回去的手机，七天无理由退货的手机。
这次双十一的价格太给力的，直降太多了！
很不错，手机运行速度很快。就是太贵了！一点优惠都没有
给个好评吧，很满意。本来在别处买的到了，结果看到京东也在促销，又在京东下了单，因为手机这些一直都是在京东买的，还是比较习惯在京东购物，为了过双十一还开了个会员
刚收到还没开 速度快得很 优惠力度大
第二次在京东买iPhone，这次算历史首次降1111了吧&hellip;送人的，非常满意
不错  指纹解锁很快  就是打王者感觉屏幕有点失灵
京东物流挺给力，第二天就收到了&hellip;&hellip;本来想拍深天空灰没了就拍了金色&hellip;&hellip;也还行吧～
京东价格实惠，物流快递，支持京东！
刚用了用，感觉手感不错，就是稍微重点点
我是十月二十八下的单，三十号到的机器，当时入手价格4828，在全网应该算是最便宜的了，昨天一看又降价了100，现在4720的价格个人觉得8可以入手了。
对于苹果的性能各方面，不想多说，大家都是有意愿购买的，都有了解。
机器是国行正版，未激活，开箱之前特地在官网查了一下，未激活。不放心的可以录制开箱视频。京东的东西，个人觉得是有保证的。
目前手机运行正常，没有异常情况。

对于8的外观，玻璃面板很漂亮。手感顺滑。
如有问题会来追加评论。
这是在京东买的最贵的东西了！还好，手机不错！挺喜欢的！
手机完好无损，相信京东的品质和服务，系统流畅，好评！
非常满意的一次购物，苹果系统体验就是不一样
搞活动买的，第二天就到了，一如既往选择京东自营苹果。
价格现在在一路狂奔，搞得人都不敢再看了，买的时候5038，每天都在降，降的人心慌啊。不过客服真的很尽责，补了差价，不知道再降还不能不能补。第n次在京东买手机了，从来没出现过问题，希望这次也一样。
再来说说手机，以前用的6sp，用了两年一直很好，就是内存不够了，所以来换一个。8的反应速度确实比6s要快一点，正面没啥区别，背面确实颜值提升了，京东的物流一如既往的好，不装很仔细。
只要不鸡蛋里挑骨头，应该会是愉快的一次购物。
送货速度快一天送到，没有缝隙完美屏，就是右上角边缘有两个黑点擦不掉，4.7寸屏用起来比较舒服，刚刚好，第一次玩苹果手机，刚开始不太习惯，玩两个小时就好了，开始下载软件太慢了，改NDS，重启好几次才下载几个主要app。总体比较满意。
颜色不错，解锁速度很快啊，上午拿到手，装几个游戏体验哈
上午买的下午就到了，京东快递就是给力，包装也不错，总之赞赞赞?
买了两部手机，这几天价格都在降，跟客服联系后都返差价了，服务不错先点个赞??但是其中1台手机外观略有瑕疵，不是我的手机他不介意也就算了。物流也很快，晚上下单早上就到了
屏幕大小正好，就是刚买降了100，下单立减350变成450，用券再减500，没法领券了，也没法价保了&hellip;&hellip;
性价比真心不错   快递给力
已经不知道是第几个苹果手机了&hellip;&hellip;作为国人不是不支持国产.但是苹果手机确实不卡顿，耐摔，安全。
以前都是用安卓机的，本来想在双十一买苹果7的，没想到苹果8优惠这么多，比苹果7还便宜，果断买苹果8了，特意用了几天才来评论的，苹果机就是好用，还有京东物流就是快的没得说。
东西很好，就是最近降价有点快不过还是不错
不错的商品，我们会一直支持的！
上一个苹果用了5年！从iPhone5直接跳到8，突然的流畅感觉真棒！苹果就是耐用，要不是玩游戏卡的话，5继续用都没问题。iPhone8的变化对我来说确实很大。慢慢适应吧。
在25号看到京东降价就立即购买了，快递小哥速度很快，检查了手机，没有网上说的缝隙，阴阳屏之类的，现在购买京东也不可能有所谓的退换货，毕竟才出来，现在双十一期间仍在降价，大家不用非要等到最低价格，你又不知道多久最低，而且价格越低购买难度越大，我买的时候直接是购买，都没有抢购这一说。客服也说了在十一期间可以价保，只要咨询客服就能补差价，所以双十一放心买咯，五年来一直用京东，自营还是最省心的。
颜色没图片好看。其它还没试..
当天买当天就到了,手机很漂亮,用起来很顺手,很好。
收到就迫不及待打开试着用了，一切正常！
京东送货很及时，昨晚下单，上午就到，坐等开机
物流很快，第二天早上就拿到了，东西正品赞赞赞
本来没打算买，看到减价就买了，因为之前64G实在不够用~样子没什么变，运行流畅了一点&hellip;
半夜两点下单，下午三点送到，其他几家也很好，只是给我们家送货的京东小哥太帅！6P换小8，因为单手操作太费劲，其他没啥可说的，掉价记得给我价保哈
后面玻璃胶水有一边没弄好    其它都还好
速度很快，服务到位
不错 不过有的APP不兼容
物流很快，我上班换地方快递哥贴身送货上门点个赞晚上回去看看货在评价
送给老婆的，手机是全新未激活的，用着也很好
还好，就是感觉跟前代产品外观没什么的变化
不错！
还不错，手感非常好，很喜欢，期待很久了，
第一次用苹果，感觉还不错，安卓的用的很多，运行卡用腻啦，这款8外观不错，就是玻璃的有点重了，小巧精致，很适合女孩子用呢，性能用段时间才体会的到。
还不错
太激动了，手机手感很不错，屏显也很巴适，这是我第一次买这么贵的手机，今天上午拿到的手机，很是激动，鼓捣了一中午，感觉比我以前的那个iPhone6好用多了，很喜欢，物流速度也很快，快递员也很敬业服务很到位
京东的配送真的没得说，为我的东哥点赞? 支持京东 价格也非常合适 买给母亲的 她非常满意 母亲把手里的5S果断换成了苹果8 我终于苹果4换苹果5S了 皆大欢喜
用了几天，来评论了，很是喜欢，手感不错??
金色的很漂亮，边框是有点偏粉色， 玻璃的手感很好。 
开机激活后， 设置里面调设置有明显的卡顿， 多任务切换时候也有卡顿。  不过之后用了用没有出现上述问题。 可能是刚开机，处理器还没完全发挥工作。 不过电量是真的不太禁用， 掉电速度和我那个该换电池的5s差不多。
很快就收到了，感觉还是不错，先用看看吧
。
很好，后面感觉和粉色一样，不是金色的后面了
什么破手机买的第二天就卡死了，申请退货3天了也没有人处理。
京东的东西还是很放心的，物美价廉。
买来第二天，就，掉，价，我，真，的，不，爽！！！还有瑕疵
新手机到手了！中午到的。感谢快递小哥。
不错，好，方便，可以&hellip;&hellip;，各方面都还可以&hellip;&hellip;
外观上说，几乎和以前的没有任何区别。硬件是提升了，屏幕明显好了好多。还有摄像头也好了好多。苹果拍照感觉很真实。不喜欢美颜相机。
降了。。。。手机还可以  新机
买来送老婆的，美美的！
总体觉得挺好的，上一个苹果手机还是苹果4呢，我不是果粉，就想尝试一下用苹果是什么感觉，哈哈，刚拆开没等带套呢就摔地上了，心疼毁了，好在摔在角上了
Apple iPhone 8 (A1863) 64GB 金色 移动联通电信4G手机，早晨八点多抢购的，手速还是可以的！！金色的感觉还好，不是很丑！！！，4.7的感觉还是有点小的，还是喜欢大一点的，64G的内存还是可以的，中规中矩，满足日常所需！！
我是从6升级到8的，外观上仅是手感好了一点，但是内里的操作感觉真是大升级，很流畅很舒服，贴吧说的问题真的都没有遇到，11的系统变化挺大，虽然有不少是安卓的老功能了，但用在ios上的体验确实很有感觉
手机昨晚到的，感谢快递小哥。今天使用下来没发现什么问题，电池续航也ok的，再用几天看看情况
京东自营，苹果出品，国行正品，双十一活动叠劵满减后不到五千，比港版官网还便宜，不用预购、不用交关税，还有流量卡送，省心省力省钱，京东下单不到一天送达，物品新全，包装完好无刮损，试用一次激活，操作变化不大，无线充电功能暂时用不着，形状和6S基本一致，外观有些许变化，比6S重点，背面是挺漂亮的，相片声音效果和6S差不多，个人用PP助手备份还原，成功将6S数据导入Ip8,比电脑itunes备份还原快多了,暂时操作流畅，未有不良反应，电池确实比6S耐用一点未见有发烫现象，待试用一段时间后追评，支持国行，五星好评！
去apple store试用回来还丝毫不想买，过了一段时间回味那温润的玻璃手感，越想越喜欢，受不了了还是要拥有它。哈哈哈哈哈哈哈
除了home震感大（一级就很大）以外，没毛病666，缝隙没发现，C开头最新批次，媳妇儿人品可以的！6期妥妥无鸭梨?
手机不错 快递也挺给力的
优惠价4828，真心不错，纠结了很久，准备买iphone7，价格优势买新不买旧，担心屏问题，信号，暂时试用都未发现，心动不如行动，京东值得信赖！
这就是iphone8刚用两天，摄像头坏了3次
还行啊 就是降价太快
之前用的5s，三年了。刚收到货，不知道怎么样，希望不会让我失望。
物流快，ip8的颜色真的不错，摸起来舒服，喜欢玻璃的机身 摸起来温润如玉，强大的A11处理器用两三年没问题！  超级保护
上午刚收到，手机很漂亮。
用了几天，瞒好的，好评
真的很赞耶、刚出就买了、用了一段时间才来评论、暂时功能感觉没啥变化一样的使用、就是后面很华丽丽的、很漂亮、但人家也看不出我用的是8！悲剧了
手机收到了，物流还是很快，只是送货过来等了很久。在京东买的第三部机子了，暂时还未用后期在评论。初步拆机都包装很好，希望不会失望
手机好用当然不用特别说明，却是没得太大的突破，不过价格这么便宜却是历史最低价了啊，太划算了，从来没买过这么便宜的苹果，太划算了！超值了！
还好是1号之前5038买的，到现在没降钱，现在应该最低了吧！别再降了，再降对于买到8的用户来说得要命了
但是我是分期买的和现在6期免息差不多拉
京东买图的就是一个快  正品无误
忠实果粉，一直从4追到现在，一如既往的好用，不卡，就是相比来说耗电量太快。
非常喜欢，信赖京东
我真的只能给四星，玻璃底面一碎真的天价，我之前是6，8.12越了，讲一下区别，我百度了一下好多人说IOS11掉电快，我没用过9和10，不好说，但是从IOS9开始的掉频有点恶心的，光A11和A8的两个强核对比，A11的两个强核的性能基本上比6要强至少50%以上，RAM是LPD4， 8M的L2真不是强的，现在四个小核可以和两大核同时工作，不过可以看成双路CPU就是了，挺爽的，基本上重负荷游戏还是两个大核跑，得益于IOS是低级语言，执行效率高，其实2G和3G的机子都是一样，待机就吃光内存，本来就是这样设计的，动态区嘛，吹得有点多了，说下正事，有人说8的屏好黄，你只要关了自动亮度和哪个自动调色就好，但你关了发现还是红色溢出，真没法，不过亮度高于约4成时表现好点，不能调三原色，色域比6提升是明显，特别是蓝色，也有人说手机的喇叭没以前音质好，基本上在约四分三总音量和以前区别，环绕效果略强点，而更大功率的单元，后段的调校是直接增强了高频，你不放到最大声不就结了嘛，至于APP商店卡死上面是真的有点骚，改DNS也不好办，卡主了只能WIFI和蜂窝来回切几下，等它弹出无法购买，实在不行重启机子，IOS10开始从底层API屏掉了电池的充电电流和输出电流还有循环次数，只能接电脑看。
还可以 没有网上说的那些问题 后盖也没有溢胶 看惯了s7e屏幕 确实感觉iphone屏幕不太习惯  另外这个金色好像粉色啊 挺好看的
给老爹买的礼物，就当上班挣钱后给老爹的一个小惊喜吧！非常喜欢！
看了好些天了，从减560到减610，一直在犹豫，就在昨天下单立减1111，不想再等了，主要还能6期免息，直接入手了，今天上午收到货，物流很快，迫不及待的拆开，很喜欢，运行速度确实比6快了不少，指纹识别也快了很多（依然比不上安卓的速度），不过很满意了，之前看评论很多说屏幕发黄，去设置&mdash;显示与亮度里把True Tone关掉就没事了。钢化膜是自己贴的之前用6的时候买的，贴上之后有白边不过挺窄的白边凑活着能用。电池也就一般，基本都是一天一充。其他都很满意，就是希望到双11那天别再降价了，要不我就白买早了哈哈！
手机背面没有图片上好看 在阳光下还可以 晚上灯光暗的时候就不怎么好看了 整体还不错吧
4788到手，还不用等双11，晚上下单，第2天上午就到了。苹果手机没话说，速度比之前用的iPhone6快多了，屏幕色彩也细腻些。
很好，双面钢化玻璃，很漂亮，抢购的，没想到我能抢购上，顺便还没了个手机壳
手机很漂亮，特别是京东小哥，非常负责任，我住院，给我送到床头，太好了京东小哥！我爱京东，这是我在京东买的第三款苹果产品，没毛病！
这个价格买到在心里预期，双十一价格可能还会降，不等了。外观和6、7区别不大，实际使用再看看效果。送老婆的。
京东自营就是快，前天中午下单下午就到手，快递小哥太给力了！使用了两天，手感，灵敏度等使用过iPhone 者都不用多说！处理速度很快，除了下载东西背后稍微有点发烫，别的没有发现问题，使用一段时间再说吧！拍图使用的是iPhone 6 用到现在除了处理速度稍微慢点，一直都很不错。希望8也能保持使用持久！
苹果8真的很棒很给力，已经在京东买了5、6个苹果手机的人，以后一定会继续支持交代的，查验了是全新国行正品的
手机质感不错，颜色也很好看，话说也很容易抢到，用起来很快，开很多软件也不卡，主要看中的是照相功能，确实不错。
才几天啊这个出现这个情况，
话说刚拿到手机的时候发现手机扫条码扫不出东西，序列号是F开头，网查是郑州生产。当时有点忐忑，因为据坊间流传C开头的最好，是深圳产的，所以我中午特地跑去旗舰店看了几台，居然发现深版的样机都有顶部一侧接缝大的问题，反而还是F版的细节好（当然仅是外观来看），这才决定拆包装检查机子。还算幸运，没有任何问题。还有新机器的气味。满意。但是开心了没多久，就被打击了，今天刚收到货啊，下午打开链接发现又便宜了50块钱。还不给保价，崩溃！从价保来说不满意，但手机还不错，所以还是5星好评。也给送货师傅点个赞！
原本以为买不到 还好我比较有耐心 在官网刷到了一件 物流速度还是很不错的第二天就到了 可能很多人在等x 不过说实话 x作为苹果全面屏的初代机 而且还取消了touchID 想必还会有一些新的问题 并且价格的确过高 还是先用8比较好
漂亮，正好该换手机了，本来想买7的，可是一直没货，8现在价格好给力，还能打白条分期，呃呃呃，实在没有拒绝的理由啊&hellip;&hellip;
外包装不知道是不是原封的，机子没激活，但是开着机。不知道是不是退货产品，外观没问题&hellip;&hellip;忘大家坚定下了。
第一次买iPhone手机，本来想抢华为mate10，但是看到iPhone降价1000＋果断入手，不过最遗憾的是买的时候直降560，下午变610，不过其他都有很好的体验，而且已经在用了，正在熟悉中！还是要赞一下京东快递！！！
京东速度就是快！本来要买黑色的&hellip;&hellip;首发等了两天&hellip;&hellip;正品行货＋12期免息白条不错！金色的实物比照片好看很多&hellip;&hellip;
用了几年的苹果手机，觉得一直觉得不错，这次抢的第一批货还是很开心。
昨天下单今天就到，京东速度就是快！！！机子没问题，现在正在把玩中，下了一些常用app，速度很快！
双十一降价买的，说实话金色不适合我这大老爷们儿。。。没黑色就只能买个壳了。价格方面4777，就双十一来说比某知名店铺的贵不到100，不过这可是有发票的，能到这个价还是X的影响。性能方面刚到手，以后会追评，希望不要让我失望。
第一次用苹果手机，系统一直是优势无人能敌，外观也是开创者优美，配置属于烂在国产机里光看配置最多能卖个1000块钱吧。但是流畅啊，还很保值两年后还能值个2000多，有点多多很安全。缺点是手机太重了，加上套和钢化膜显得很厚，还有就是电量虽然说优化好但是不到2000毫安时还是抗不了多久，后面的玻璃真的挺厚的为了无线充电，配置上与7比起来大变化没有，但是我本着电子产品买新不买旧的选择而选择了8，希望他能陪我至少两年吧，保护好再卖还能卖个好价钱，哈哈，反正不怕丢安全。
手机很漂亮，在外观上就比7要好看很多，而且有活动，买的价格真的很优惠，感觉很赚，比我室友买7还要便宜
东西很好，第一次对京东的服务有异议，价保，自己卖的东西26号一个价，27号优惠加大210.竟然让顾客提供证据，不在那摆着吗，无语，果断退货！
别的不多说，就这京东自营的物流，绝对可以的，至于手机，苹果手机都差不多，只不过背面换钢化玻璃了
漂亮漂亮漂亮
第一次在京东上买的手机，大半年的工资奉献给苹果了，。第一次使用苹果手机，也不知道能用多久，还是挺赞的，
刚刚开始用，暂时没什么问题，手机倒是很好看的。刚买就降价了，心里有点不爽，要不是激活了，我就退了。
昨晚订的今天就到了 京东的送货速度必须赞 还没使用 看见优惠力度大就抢了 抢了好久才抢到 还没使用 等使用过后再来评价
一号凌晨00:30分4??7??7??7??抢到的。211限时达应该是要一号下午就送到，结果延误了，二号才送到！问客服就只会说耐心等待。什么时候才能有保障物流，延误了没有任何表示，没有任何说法，就只会让人耐心等待一下哦&hellip;&hellip;
没有返京豆，第二天早上看有返1000京豆，下午再看返8900京豆。事实说明，早抢到也不一定都有好处。
毕竟也是四五年老用户了还是给五星好评吧，手机拿到手没发现有什么问题！
外观确实漂亮，第一批啊，上午买下午到，赞！
很不错 运行速度快 物流速度快 杠杠的 嘎嘎嘎 六六六 开始刷起来  甩起来 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼
手机好看，也很喜欢，就是拿到手的第一天就死机了，无法重启，拿到售后，售后说可以换机。但要半个月。不想换，跟京东售后联系了退货的，答应改天过来取件，谁知道第二天拿手机出来的时候，没电了。充电后竟然自动开机了，用了这些天也还好。只是，京东售后不怎么样。客服反应迟钝，动作慢，完全就是一副糊弄顾客的感觉。从我第一天申请退货，到后来联系我，都隔了一个礼拜了，过了退货期了！再不会在网上买需要售后的产品了。
昨天晚上下的单早上就送到了，本来想买个黑色的但是没货，不过金色便宜好多。手感很不错目前没啥问题，用段时间在来评价哈。
包装很干净，和以前一样，屏幕看起来是发黄，应该是基准色温降低了，更趋近于正常值.玻璃后盖相比铝合金更为细腻，但是更重
还行和六七差不多
媳妇说看起来跟6放一起，拿错了都不知道，哈哈，开箱顺利，没啥问题，希望一直好用
虽然黑色的没有货，但是金色的也不错。京东快递就是快，次日中午就迫不及待的收到了快递，虽然里面并没有海绵啥的，但是包装依旧完好。手机充电没有爆炸，没有爆炸，没有爆炸。重要事情说三遍&hellip;&hellip;先用一段时间，等看追评吧。图没拍这图是我盗用的，但是手机跟那些评价里的都一样。依旧好评。妈妈再也不用担心我找不到对象了，拿着这手机开兰博基尼的时候简直飞起&hellip;&hellip;等x出来的时候我也不买x，毕竟肾不够用了&hellip;&hellip;
喜欢.简单大方，特别喜欢后面的玻璃设计
给家里人买的，我只用华为，也一直支持华为，但是看到家人很高兴我也高兴，家里只有华为和苹果，希望它们都继续提供好的产品。
上午八点定货，下午五点就到超快，包装完好，手机很别致，我定的是银色的发了金色的，查过是正品，在京东买过很多次，相信京东
第一次使用iPhone，反应是真的快，8的拍照色彩要更逼真，喜欢?后面是玻璃屏，颜色很漂亮
第一次用苹果.系统不怎么会用.先用两天在来追评
双十一4777买的。除了包装有点瑕疵，我觉得都还很OK。官网查序列号是没激活过的。这几天先试试，再评价手机性能
一直用苹果手机，拿到手比想象中美，一直信赖京东，快递服务态度好。
正在激活中，希望好用！！
上午抢购的，没想到下午就快递送到了！京东给力
手机不错，外观完美，就是屏幕对比黄了点，网上说一代比一代偏黄，拿在手上刚刚好，就是续航短了点，没办法plus续航好就是太贵，选8就是最优选择了。价格降得太快了，又降了50块，都不到4800了，才过一天，坐等后续降价
一直都在京东买手机 这次帮对象买 速度快 隔天就到了 但8一上出了很多问题 希望我们不要这么倒霉 目前为止没毛病
物流快，但感觉不是未拆封的，数据线头上有一小块黑。还没用，用了再来追
喜欢就好。机子反应很快
特意用了一个月才来评价，速度非常快，之前5S用了4年，因为不能用4G，特意等8发售，很好
手机很好，不知道为什么价格掉得这么快，估计是迫于国产手机的压力吧，再等等，我得把我的mate9给换成10了
非常棒！而且很超值。播放器声音完美。使用特流畅，比7好用的很。哈哈?，大赞京东自营！
物流非常快，当天订的，第二天中午就收到宝贝了，正好老婆过生日，可算是赶上了网购我只相信京东，快递员服务也非常好&hellip;&hellip;
一直是苹果的忠实粉丝，9.23抢了个8p土豪金的，双玻璃手感很不错，今天给媳妇买了个8白色的，你还别说，白色的真的很好看，用了半个月的经验总结一下。1.缺点就是电量消耗太快，这是苹果的通用缺点。，11.0系统更新，设置的自动亮度调节没用了，设置亮度自动要去辅助功能哪里去设置一下就可以了，很多伙伴不知道，我研究好几天。问客户才知道的问题，买苹果八要配手机套子，不然一不小心丢地下玻璃会碎很心疼的。2.优点
物流速度超过预期，手机整体还不错，贴上膜之后更有感觉，用起来能达到预期。
备份恢复也挺快的
希望没那么容易坏&hellip;
朋友帮我验机，他说在电脑上显示是8，但是不像6/7那些，有具体信息。我也不清楚是不是8没有具体信息显示。
验机了，暂时没问题，就是后面镜头上方有裂缝，看了很多人都这样，希望以后不要出什么问题
本来没抱希望一大早能抢到手机的，结果运气那么好。不过抢到后朋友都说这个手机性价比不高，现在已经开始降价了，各种退货啥的，自己估计了一下，确实没有之前发布的感觉好。所以大晚上的选择了退货，结果一直是在申请中，根本没有进展，然后就还是莫名其妙的拿到了手机。这个金色不是土豪金，是腮红金，就是女生粉底的颜色，我一个大男人拿着还真是害羞嘛，抢的时候也没注意！总体上手感觉不错，玻璃材质更有手感，重了些许，其余功能和之前的不都一样么，用了再说！
京东包装很好，原封值得信任！虽说iphone8是炮灰，原本也不打算换8，但抵不住这样大幅度的降价诱惑。到手整体感觉不错，不过说实话，8的配色里面也就黑色可以看看的。
京东物流超快，上午下单下午就到手了，很喜欢，话不多说，用段时间后追评
第一次买iphone，还是给别人代购，应为不是自己的，所以没拆。不管怎样，给个好评。
虽然这份生日礼物足足迟了一个月，但还是特别满意。京东快递员送货快，服务态度好，谢谢京东。
22号上午8点开抢，短短三分钟抢光，庆幸自己也抢到一部，下午6点就到手了，超赞???，暂时没发现问题。
物流挺快一天就到。本来在**订的价格还高，本来想就算了，寄来就行了，结果三天不发货就退了。机子是九月份生产的，时间有点久，我看了还好，没像有些人说的啥塞进去纸了还是啥的，也没试，感觉没啥意思，手机使用没问题，外观没瑕疵就好了。
应该没什么问题，屏幕发黄，速度快
手机手感很不错，刚开始因为注册ID的原因一直搞不好后来咨询客服在客服耐心的指导下终于搞定了，手机是正品，京东就是快，前天晚上九点下单第二天早上九点就到了速度非常的快，本来是想买灰黑色的，到是没有现货后面买的金色也挺漂亮的，非常喜欢
还好。主要是手机内存不够。如果够的话都不会换。而且4777的价格还算OK。机身除了了要厚一点点。其他手感差不多。反正刚需。而且懒。iPhone能把之前手机上的内容一起备份才选择。反正内存比较大的iPhone亲真的不建议换。
感觉和7没啥区别，样子都是一样的。运行速度也差不多，手头有6s和7的可以不用买了
虽然苹果8实在没什么太多亮点，但好像也没有别的什么选择。相信京东的的服务和售后。
苹果8用起来很顺手，价格实惠！比其它店便宜了很多，京东服务好，快点师傅比较热情。
iPhone8很好看，镜面的设计很流行。
优化不错！！！！！！！！！！！
下单第二天就到了  京东快递真是给力，屏幕很完美  刚上市的i 8也没必要查这查那的了 A11性能爆炸爽啊。不过说句实话要续航的话还是8P吧 续航真不咋样
手机不错，画质清晰，通话声音也挺清楚，没有听到杂音，系统流畅，总之是个好手机！
昨天下单今天就到了，用着不错。第一次用?，安卓手机的东西直接转移到iOS系统。非常方便
刚好抢到，第二天就送来了，很流畅，只是样子好几代不变有点不爽。不过6s的膜还可以用也是一个好处吧，哈哈
昨天8.1分19秒 抢到的手机 今天中午就到了。用起来还不错,入手的第一部手机。嘿嘿?用过后再来评论
很不错，早上买的下午就到了，一直信赖京东
从发布那天起一直等到22号预售 再从22号8点等到23号下午才收到 这真的是有点慢了 虽然在江西 但也不是很远吧 不过信赖京东 货已收到 非常好 非常感谢 用的挺顺手的 处理器够快够好 很开心 正好货收到了来找女朋友 真好
昨天下的单今天就送到了！一如既往的相信和支持京东！手机全部查验过！是正品。后续再来追加使用体验！
手机完美，就是价格郁闷了，手机还没收到就降价了，申请保价还要再下一个新单，可是怎么也抢不到货了。
iPhone就不用多说了，用了不会想用别的。比6s快很多。之前看朋友的6觉得并不小，6sp卡了换个4.7试试没想到真的很衬手，不会觉得笨重，携带也方便，以后就都买4.7寸。除了看视频太小，有的app不能调字体的觉得字小之外，4.7真的不错。建议视频就用iPad，手机就是手机。用了就不想拿5.5了太笨重。如果不嫌大又觉得手机看视频方便的建议还是买5.5的。这就凸显了iPhonex的好处，又小，屏还大，就是贵。建议对裸机要求高的去看看原装膜真的跟一般膜不一样特别透。
降价1100后性价比比7高，手机还没有用，希望没啥问题
还没用，算是iphone跌的最快但是一代，和iphone6s很像，期待使用
还挺好用，没买贴膜和外壳，home键按的不自在，耳机也只好用无线的了
整机质感相比iphone6提升很多，玻璃机身很漂亮。nima今年的起售价提高了6百，然而升级不是很明显，感觉很快会降价。这次购物PLUS会员只送了2900的京豆，比机价少了一半，不给力啊。
手机跑分逆天，前两天保价京东还是很利索的给保了价，一切都很棒???
非常非常好    全新的    给力    价格也实惠     值得购买
常年安卓机主第2次买果机，上一次还是5s，嫌屏幕小用了1个月就卖了，后来刚需双卡，直到现在参看了各种测评才买了果8&mdash;&mdash;拍照比三星note8差一点点，视频拍摄无敌，系统仍然无敌，手持荣耀8能感觉到国产众厂商正在步步紧逼，尤其华为，巨大的进步，如今mate10都可以叫板苹果三星了。但差距还是有一点，三星系统硬伤，又已经有荣耀8了，所以就买个果8玩玩。拍照视频真心好，系统真流畅，屏幕真黄（开true tone更黄）
一直信赖京东，喜欢京东神一样的速度，继续加油，手机也很不错，给老婆买的
上午11点买的，下午不到3点就到，京东自营值得信赖，就是东西啥的没送。手机真心好
手机非常好用，很漂亮，非常满意！而且优惠力度非常非常大，大到超乎想象！
刚才不错??，还没上手，感觉变化不大，听说后盖重，看看继续来评价
其实这一代的金色很好看，真不知为什么都去追黑色了，从众吗？
送货快，验证码保证收货安全，在京东买手机放心。活动很棒，手机漂亮?
坑 爹啦，买了还没到货就降价210，还不能申请保价，京东這是在玩人吗
手机是29号上午定的 ，下午就到了，京东的速度真是赞啊，不过昨天下午看了头条，说苹果8在台湾有爆炸的，说实话这小心脏啊也是一阵的突突，很担心~！这是我的第一部爱疯，之前一直用三星了，上一部手机是三星G9250 edge 两者比较来说  各有优点，用够了安卓系统的朋友可以来试试苹果的系统，刚开始有些许的不适应，嘿嘿~~现在感觉还好，早上下载了一个游戏，用了挂机 一个多小时了手机也没有发烫，然后电池也还好~~微信里没有悬浮窗口，这让我用惯了三星的6的悬浮窗口有点不不适应~~~~其他的正在摸索中~~~~~~~~期待这部疯8可以给我更多的惊喜~~~~~~
大美啊，超漂亮，促销抢的，老婆很开心。体验非常好，屏幕偏暖，护眼。
4828昨天入手，今天到了，是正品，机子完好无损，手感比我的6s好，屏幕颜色把亮度调节，和夜间模式都试了，还是有点偏黄，听说7开始就这样了，为了保护眼睛？然后说下，拍摄，慢动作室内就闪，室外就没事，应该是光感的问题，反正我6s也是这样，无所谓了！其他拍摄都没事。目前有7个自带软件闪退，反正不常用，卸载就好！暂时没发现其他卡的地方。一直在京东自营买苹果产品，目前第四个产品了！最后再说句，我的白条为毛一直激活不了！还让不让人剁手了！
整体还好，先凑合着用
还行，挺不错的
赶个时髦，之前拿苹果6，用习惯了觉得很好用。8的样子和6的样子差不多。
果粉的我拿到手机真的是爱不释手，终于可以换掉苹果五了，手感超级好，又薄，反应速度点赞呐
这几天一直盯着刷 总算下决心买了 还是最放心京东 别的电商不考虑
喜欢玻璃的手感和重量，把7处理掉换个8，双十一价格挺好
一直很相信京东，第二天到的货。包装有点粗糙，就自身包装外多了个纸盒。手机没大问题，好评。
感觉同7没咩区别，用起身速度都系一样。重量重佐裸奔手感比较好。缺点就是后玻璃容易碎。
手机已经收到美美的，之前看评论差点不敢入手，评论里说的缝隙还有胶的问题，没那么严重的
挺不错的手机，虽然外表变化不大，可是非常有内涵，快递小哥也很给力
人生的第一部苹果设备，很满意，以前上学的时候买不起苹果，现在上班了，自食其力，但是再也满足不了读书时对系统流畅的手机的那种渴望了，不管怎么样，生活都要继续，但愿每个人的明天都会更好。。。
不错，经常在京东购物，很放心，昨晚下的单今天就到了，使用没发现有什么问题
确实没什么亮点。外观跟7一样。后面闪光灯旁边多了个小孔喇叭。横屏看视频的时候音质比7好很多。ios系统还是比安卓的要流畅很多的。另外根据环境光自动调节屏幕色这功能不错阿。比较护眼吧。刚开始不习惯。慢慢就会发现它的好了。入手两天又掉了两百块钱价。双11别再降就好了。
本来买苹果7，尴尬的是苹果8快比苹果7便宜了，先好评 用用再说
给老婆买的，很喜欢，价格也不错，金色的会偏淡一点，挺适合女生的
终于抢到了，腮红金的颜值果然不是吹的，11的系统用着流畅得一比，最喜欢还是耳机哈哈
5s实在卡的受不了 还有个魅族pro5也会卡 8跳水到这个价那就换换换 不卡就行了
很流畅，不愧是水果机，不过刚从安卓机转过来有点不适应，希望不会像网上爆出的那样会炸
手机刚到我手还没开封，第一台果机，提前过双十一，满减加优惠券买到手，也犹豫好久因为最近价格波动较大。看中了ios系统和手机防水，之前两个小米手机都是掉水里了废掉了。这个应该可以牢牢用几年了吧！
送给老婆的礼物，一直选择京东直营，双十一活动力量特大，赞一个
iPhone7和8使用感受：1、从外观设计上看7是铁质后盖，8是玻璃后盖，区别尖硬和容碎，但8的手感更好，比较润滑和细腻。2、8由于是玻璃后盖支持无线充电，但需要购买无线充电设备 498元。在快充方面，标配5V/1A充电器，想快充需要单独购买官网标价R** 388元的29W U?C电源适配器及138元的U-C充电线缆，两者合计支出526元，这样才能达到半小时充电50%的效果；3、在使用方面，8比7指纹解锁准确率更高，这是明显的感受，而8采用的处理器是最新A11芯片，按理说速度要优于7，但从目前看8的速度上并没有发挥出应有的性能，这和操作系统和应用优化有很大关系，目前系统是IOS11.0.3，后续更新上应该会有点提升，但目前两者打开应用反映时间基本相同。最后 建议如果不追求版本和新功能的话，从性价比上 买个7就够用。
用了几天下来，挺想吐槽的，感觉反应有点慢啊，无线网稍微有点卡就不能用，只能打开4g才行，不知道大家有这情况吗？图片和链接半天才能打开，还没有用了三年的6反应快呢，难道我拿了一个假8吗？
质量没有7好；刚买回来摄像头就掉漆了！凑合用用吧！
老婆的6S用了两年了前几天又掉水里了就给她买了个8，京东给你
实物比图片更粉，照片偏白，我觉得很好看，很喜欢。用起来各方面我也觉得很好呀，64G的够用了。新闻里面虽有有报道iPhone8的外壳莫名顶起，虽然官方也还没有给一个说法，不过还是买了
玻璃机身很漂亮，总体感觉还不错。ios11的流畅性有待提升
价格很便宜呀，这次活动太给力了，手机没啥好说的，苹果的品质
这个金色挺好看的，给我妈用的，她很喜欢，现在就等手机壳和贴膜啦
嗯，用了一个多月了，挺不错的，一个朋友在京东上买的用的苹果手机两年了都没坏，他推荐我来京东自营店买，16号当天买的，当天下午就到，是正品去官网查了，然后ios11的系统来说是很快很好用，尤其是指纹解锁特别快，有的人说苹果8不好，我不知道他用没有用过，我是果粉，但是对于性能外观各方面，来说我觉得8比7肯定好，毕竟64G的8比7的32G多点内存还贵不了多少。64G真的够用了。如果不是那么太追求苹果X那种高性能的，我就觉得苹果8是个好的选择，而且8粉色的很少女心呀。
不错，比较完美。不过电量不及新的安卓机耐用，充电也比较慢
实话实说前面和6一样，一点不差，后面OK能看出来是8 速度很快  系统流畅，
一次买了两个手机，iPhone8和三星note8。我自己用三星，妈妈用iPhone。两款旗舰各有千秋，但是note8的对手应该是8p甚至是x才对，所以暂时来说note8还是更胜一筹，安卓已经不是几年前的安卓了。但是iPhone毕竟还是iPhone，一个用了三年的模具加上身处全面平满天飞的时代，iPhone8拿在手上竟然丝毫不觉得过时，很大程度上得益于新的玻璃背板吧。没有双摄是个遗憾，但是考虑到给女性用，8p实在有点不顺手
不错，给媳妇买的，手机电池感觉比较原来的耐用点。还没有发现别的问题，继续使用中。
手机很不错，性能很强大，京东送货也很快，苹果手机就是强大
哈哈。给妹妹买的。收到很激动。挺漂亮的手机。还要买个套。不然怕碎。
刚好手机坏掉了，刚好出了iPhone8，刚好就换了用用吧。
苹果手机、一如既往的好用。活动价比外面其他店合适。希望价格双十一不会降价。
全新未开封，机子在盒中连指纹都没有，很满意，先试下充电，检查耗电快慢再激活&hellip;
做活动下单，性价比没得说，送货很快，机子不错，赞一个！
够用了，虽然没有全面屏，但是速度够快，电池耐用，值得购买。
第一个苹果手机，刚拿在手机好激动。还没使用。看起不错！
送过来的一点电都没有，开机都开不了，充电的时候会自动开机，不知道正不正常。
买完发现其他平台更便宜，不过东西是正品，好用
买的第五个苹果了，本来等x的，但价钱也高，有点不舍得，等货时间也长，现用的手机听筒坏了，耽搁打电话。看这款最近降价挺多，感觉很值，跟客服沟通保价完毕，就下单了。物流很给力。用用再说吧！
第一手机还不错，毕竟是iOS系统，跟安卓确实不一样，
第二第一次买iphone就让我遇到这么坑人的事，25号买的，第二天就掉价100，还是抢购模式，抢不到也就不能价格保护，第三天又掉价110，我也是醉了，就不能像##一样一下子掉个利索么！幸好我抵了300多的豆子，到手4600，掉价200多幸好豆子顶着，要不然我就退货了，太冷了一点也不维护消费者的尊严，说掉价就掉价，表面上说是可以报价，事实呢，有几个能报价成功的！！
很不错的。京东就是快。。。很带劲。。。验机说是真的。
送货快，但有二张封条，有点担心这么贵的东西会有问题哦!
挺好用的 第一次买苹果手机 跑分20万 苹果神机啊 买不会亏的
东西是正品，物流也很快，下次还来京东自营。服务杠杠的
第二次在京东上买手机了，没买到最便宜的，可惜一百块钱
快递很快，一直很相信京东的电器，目前没什么问题，用段时间再来追评
手机不错，就是有个问题，听歌曲放最大声有没有觉得后面振？是不是正常
金色还行  没想象中那么丑   看看a11性能表现
作为一个京东的钻石客户，也不得不对京东再次失望了，28号下的单昨天中午到的。1.拆开包装插卡激活的时候，读取不了联通卡，起初我还以为是我的卡问题，后面换了我朋友的卡同样读取不到注:我们的卡都是有用的卡放在之前手机都有用，然后我换了移动卡可以读取，我怕这是手机问题就打电话问售后，京东的售后只会打太极，没有办法我直接打苹果售后，别人告诉我可能是软件问题和又或者是我的卡的问题。经过几番沟通，苹果售后叫我先激活，再慢慢排除问题，如果是手机问题可以退换的。激活后我联通卡包括我朋友的两张，还是没有用我就去借了一张电信卡，奇怪的是电信卡也能读取。所以我现在对这个手机还是有一些疑问，今天就仔细检查了数据线和耳机，发现绝对不是原厂出的，说句不好听的，我自己做的配件都没有这种裂痕，图1.2是耳机的，月牙片上下不齐，缝隙一般我几天没拍，然后是数据线，头子上面有明显划痕，还有封料处空隙大有划痕。经这一次算是认清京东了，以前有网友说京东二手，什么的我还傻乎乎的为京东说话。
入手一打开包装就知道绝对是别人退回去过的机器，左上角还有点掉漆，扣一星，想想退机太费时费力了，再加上也没发现其他什么问题就留下来了，这几天用下来还行，挺满意的对这手机，唯一不爽的是金色这价格掉得也太多太快了吧，只好安慰自己中意的是银色的，只能希望银色的价格最起码别在一个月内再掉价了，省得看到了心里不舒服???
好，运行速度蛮快的，用用再看看
不错   音效相当不错  不管是外放还是耳机  快递态度相当好  看好京东
手机很快收到货了，京东自营就是快，价格也实惠，快手抢卷下单，希望好用
棒棒的 原装未开封 价格便宜 不过貌似今天更便宜
不错哈。快递非常准时，说多久到达就多久到达。激活日期也是才激活的。可以。
活动买的，还没有用和激活，整体感觉不错，物流很快
宝贝已收到，快递也很给力，正品！继续一如既往支持京东
等了14天终于到手了，还是很好用第一次在网上购买手机非常满意。
早上八点抢到，下午四点到了，兴奋！外观漂亮！背面回归玻璃，使用中，后加评
早上八点抢到，下午五点就收到！金色很好看啊，不错，是正品！以后都在京东买
比想象中漂亮的多，还是能一眼区别7和i8的，快充速度快多了还有无线充电，外带速度加快，就是ios11和10改了有点多不太喜欢，别的都好上午买下午到超级快
优惠力度很大，性价比很高。
很精致，想裸奔，又担心，套上套，贴上膜，觉笨重&hellip;&hellip;&hellip;
用了一段时间才评，感觉速度反应快!不一样的感觉
不错的一款手机，运行速度杠杠的，朋友一开网页瞬间惊呆，物流速度快的很
外观时尚好看，性能前卫，顺畅，做工细致，
之前的5s手机丢了就才换的新手机，本来准备换黑色7的，结果发现8比7还便宜，可惜要是有黑色的就更好了（一直无货）。iOS系统还是很不错的，用着很习惯。希望8可以用很久。
第一次用苹果，感觉还不错，不是专业的，只是觉得安卓手机用倦了，换个心情，物流很快，晚上买的，第二天早上就到了
速度很快，服务很好。好看，抢购的也很给力，没毛病。
还行吧，就是价格跌的有点快了。另外京东处理问题的专员真的不怎么样，抠门
价格超实惠，也不用等到双十一，信赖京东，很棒
机子手感很好，第一次入水果机，感觉还不错?
手机已收到，非常漂亮，双十一提前搞活动，4767元到手，非常喜欢
神速收货，快速激活，用了一天来评价，还是那么快，苹果就好在系统上
第一次在网上购买手机，优惠多多，这个颜色也很漂亮，整体效果还不错
京东送货极快。外观跟7没有差别，就没了后盖天线，没有了产地商家说明，铁盖变成玻璃盖，性能提升不大，不过我就是要买8
今年第二次购买了之前自己买的7，今天给老公买的8，质量一如既往的好，关键是价格太有优惠啦，抢了券优惠很多，和别人说都不相信了，目前没有发现啥问题，挺好的。
8一到手顿时觉得自己的小6就该丢了，好用小8嗷嗷快。
还不错，速度一流，弱弱问句为什么外面盒子和很多做评测的不一样，我看他们盒子都一样，挺有个性的，为什么我的盒子里面就放一个塑料泡。
国行正品，第一次在网上买5000的东西，不过京东真的值得信赖。
今天12点下单，下午就到了。京东值得信赖！手机很不错，很流畅！
已经用上了，基本上感觉良好
这是我的第一个苹果手机，用着还比较顺手，就是打电话的时候有水声
特价抢一个，谁知道明天啥价格，头一次用苹果
好用....外观还是挺漂亮的，无线充电不知道用着是不是很好，赞赞赞
苹果就是好，第一次用苹果机，以前都是华为
棒的要死巨有手感，去拿快递时有点小紧张，人生第一台apple
挺好的，这次京东活动买的，价格合适。外形没多大变化，手感不错
手机很好，价格给力，习惯苹果?。好评！
还可以，和7的样子很像，系统流畅
双十一前搞活动买的。不晓得双十一还会不会降价。颜色有点粉金。
确实很漂亮，手感也很好，活动价格很超值！
手机不错，就是买完就降价，降了800，这个我就有点接受不了了
很好 很不错 很流畅 主要是便宜！！！！
还可以，比较满意。京东自营放心，是正品。
还没有开封盒呢 ，应该不错 。朋友推荐。我也是第一次用苹果手机。
就拍了一张图，现在使用起来还是可以的，首先一激活系统就是11.0，用了一两天才发现一个bug不过重启就没事了，还是拍照，怎么说呢，拍照白天是很清晰的，一到晚上各种噪点，甚至觉得比不上我之前的荣耀8，电量用的好快，一天两到三充，还有就是降价太快了，现在降到4838块钱了，有点心痛的感觉，其他不知道说什么了。
虽然现在每年出的苹果新品照前一代苹果提升并不大，但是，苹果手机依旧是主流手机中最好的，没有之一！JD的服务更是无可挑剔，送货超快，让我第一时间能体验到苹果的新品！
在京东买手机的优势就是行货正品有保障，退换方便快捷。京东服务必须点赞。但问题出在手机系统上！这款苹果8代系统不行，会死机卡顿，而且sim卡通讯录导不出来！哎，苹果迟早衰败
手机昨天买的，今天下午收到的，用着挺好的。之前用的6s,这款8说句心里话，很喜欢。感觉比之前的还要快。单手操作也很方便！不要相信网上很多喷子说这不好那不好的，要是免费送给他肯定还是觉得好&hellip;&hellip;道德绑架就不要了。
安卓的用久了会卡顿。苹果系统不会，保护好会用很长时间。而且就算以后卖掉至少比安卓保值。给大家的建议。
抢了一天终于抢到了，快递也很给力，之前拍错了一个，以为是京东自营，结果是第三方，还好没发货，就申请退款，但是迟迟没到账，第一次上京东，看到别人说京东退款很慢，我很忐忑，希望不要这么倒霉，不给我退，这点希望京东改进一下，*款超级快，京东应该学习一下，回到正题，这个手机很好看，目前没毛病！
价格给力，京东正品，有发票，大气上档次
不错，性能提升了不少，暂时没有发现瑕疵
还好，好漂亮！价格比香港便宜，果断了！
第二次在京东买手机了，有点小瑕疵。没关系，双11价格给力！
很不错，一如既往地流畅，音质也很棒，京东双11活动很给力！
京东的快递就是快，机子激活第二天到苹果官网查了一下，是真的
降价1111，真是没得说的。物流也给力，隔天就到，赞?！新机我也一时挑不出毛病，8毕竟是8，速度杠杠的，本人认为性价比已经很高了！有这价格，何必买7呢？图就不晒了，反正一模一样
用了下偶尔有卡顿现象，但是总体不错，外观好看，下载东西很快
购买第一天，7天后会追评，习惯好评，外观和性能感觉还可以。
送给妹妹的还是很不错  开始觉得不好  后面还可以了
强大的京东，强大的促销，强大的IP8。
各方面都挺好的，物流也很快，服务态度很好，一直相信京东！
外形没变，但质感真的有所提高。
第一次用苹果不太会玩等朋友休息了帮我激活&hellip;&hellip;
包装不是以前的密封真空包装了，和一般手机包装一样，感觉落落的
手机整体看来还不错，和7差别不大。自营发货快，送货快。
放弃安卓了！4g6g内存第二年照样卡，心累！
机子很不错，全新未拆封的，物流迅速！
早上4777下单，下午到货。物流的速度一如既往的牛掰！
机子十分给力，可是买了一天就降价了
金色挺漂亮，不过看上去像粉色的。手机反应很快，TouchID反应超级灵敏。A11的CPU给iPhone8增色不少，双面玻璃屏手感不错，64G基本够用。赶上双十一降价，很实惠。
太激动了，物流速度好快，这么快就拿到了心仪的苹果8，超赞！
第一次在京东买手机，昨晚11点多下单，今天下午到货，快！
老公是果粉，买的他用说效果还行。具体功能也不是太清楚。
做活动买的，价格比香港还便宜，主要是正品！非常喜欢！
哈哈哈一天一个价 真是便宜到家了&hellip;&hellip;
不错，价格合适，送老婆了，很高行。哈哈，送货速度快！
帮朋友买的，手感很好，配送很及时。
不错，物流很快，包装挺好，快速小哥也很热情，手机很漂亮
降价的时候买了手机，很不错，后续会适应一下8，哈哈哈
送女票的生日礼物 京东一如既往的好。非常满意！
当天就到了，真的还不错，头一次在京东上买手机，
购买这个手机真的是一波三折，昨天下午购买的，下单立减350元.然后使用了一张减500元的优惠券4938(5888-350-500=5038)果断出手，结果到了晚上又降了100.果断退货今天上午重新买了一个4938(5888-450-500=4938)，结果晚上价格4838，?????。还有就是此产品不支持价保。(在此感谢快递小哥来我家跑了2躺都是送货上门，我家住在7楼楼梯房，在此感谢)希望京东越办越好
不错不错，价钱合适，给力给力。
说实话，拿到手的第一感觉还是惊艳到了，背面真心漂亮
看起来跟以前的差别不大。屏幕鲜艳一点。新上手
帮朋友购买，手机优惠力度确实很大，苹果手机非常好用
真的有病，充电头第一次用就发现充不了电，这什么破苹果啊？京东是来搞笑的吧，京东真是厉害我服
正品行货。没有一点损坏。快递小哥很负责任
8用的真舒服，很喜欢。物有所值。金色的颜色很漂亮。
Apple iPhone 8 (A1863) 256GB 金色 移动联通电信4G手机
手机收到了，不错，还是那么的顺畅，
收到了，让我很惊讶，京东快递的包装让我感觉很新意，手机没发现什么问题，外观也没出现划痕，今天就是相机出现黑屏状态，重启一下就没问题啦！待后续使用才知道好不好用了，主要没配无线充电板，要不也能体验无线充电有多快啦！小遗憾而已。整体很满意&hellip;&hellip;
闺女买的 京东自营 用用再说
手机很漂亮，相信京东是正品。
非常好，用券优惠了好多，手机原封的没错，金色很靓
一分价钱一分货 第一次用苹果手机 感觉就是不一样 感觉肾透支  我得好好保养保养了 呜呜
确实8这代不怎么样，后盖有缝隙，看着像山寨做工。
手机还不错 23号就到的 但是快递包装真的很不好  里面放了一个空气袋防碰撞  快递到的时候空气袋已经破了  就一个手机盒子在里面哐哐响  快递很暴力啊&hellip;&hellip;
东西不错，包装是常规的，看别人的在包装是特殊的。。。
用了快一个月了！感觉还可以！
不错，是正品。希望会好一点
好用，从5s换8 手感很好
物流很快，服务态度好，手机不错，很好用。66666
收到 哈哈 哈哈
希望一如既往的好用，快递给力&hellip;&hellip;
这手机掉价的速度贼快，这是怎么了，难道是要起飞了吗，还是要崩盘了，和之前的完全不一样！
很不错，包装很到位，Jd值得信赖！
还不错，活动价格，比7还划算，用起来也还不错
过节给爸爸买的手机爸爸很喜欢
手机速度很快，配送也很快
说实话，不够惊艳，只是价钱还不错，毕竟新品。
原装国行，封条完整。今次苹果改进了包装的封条，整个开箱过程异常顺利，机子到手当天激活。
没啥问题，果然还是苹果准旗舰，拍照和屏幕表现是第一梯度的
还不错，物流较快，机子可以！
不错不错，相信京东
听说五星才会显示在最前端。

服务差的不行，手机金属框和玻璃面有很大的间隙，找京东客服，开始踢皮球，转接给苹果客服，苹果让到线下检测，好了检测完了，线下说要找线上去更换，结果以注册了id不给换货。兜兜转转只能吃亏。

接着让人不爽的是跌价。买了没有一天降价好几百块，还不支持价保，理由是秒杀产品。现在已经降价到4777，无f.u.c.k说。

京东客服现在基本找不到，找到了也就忽悠，说人太多，要转接啥鬼。

以后电器手机还是线下，至少有问题能及时找到人处理，这里买，有问题都找不了，再见。

最后说说手机，有时候反应会慢，新机居然也会卡顿，都开始怀疑买了假苹果。
还有，这个是玻璃的，不耐磕磕碰碰的，要用心呵护，用个手机如此操心。

最后强调，京东客服服务态度虽不会恶劣，但是没法解决问题，有个鬼用？
十分出色，这次的金色让人有点惊艳，绝对好看
产品很流畅，还不错哟。
还不错。。。。。。。。。。。。。
昨晚下的单 今天下午就收到了 超喜欢 值得拥有
